
1.このファイルと同じところにあるUser フォルダーをフォルダーごとYSフライトのあるフォルダに移動し
上書き保存（既にUserフォルダーをお持ちの場合）してください。

  YS FLIGHT SIMULATION SYSTEM 2000/
　　　　　　　　　　　　　　　　　User/
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　oranleed/
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　fw190wht/
                                                
                                      

  ※このようなフォルダ構造になります。↑

2.次に、aircraftフォルダの中にあるaircraft.lstファイルに次の文字列をコピー＆ペーストしてください。
  
  User/hangar/fw190wht/fw190wht.dat User/hangar/fw190wht/fw190a8wht.dnm User/hangar/fw190wht/fw190coll.srf User/hangar/fw190wht/fw190cockpit.srf User/hangar/fw190wht/fw190wht_coarse.dnm
 

3.フォッケウルフFW190は、メッサーシュミットBF109とスピットファイアが拮抗していた対戦初期に、少し遅れて登場し、その卓越した性能で
　ヨーロッパの空を席巻した戦闘機です。スピットファイアキラーとして有名で、その優位性はP51が登場するまで続きました。
　頑丈な機体と強力なエンジン、武装が特徴で加速性に特に優れた重戦闘機でしたが機動性もそれほど悪くはなかったようです。
　難点は高高度性能で、高高度性能に優れた米軍機が登場するにつれて、その優位性を失っていきました。　
　A8型は特殊ブースターをつけ短時間なら２１００馬力までエンジンが強化（通常は１８００馬力）されています。

4.大戦中のドイツ空軍の基本塗装はyellow, white, blackの三種類がありましたが、本機はwhite塗装と言われるものです。
　なお、yellowはcepに投稿してあります。

5.本機の使用は自己の責任にて行ってください。作成者は一切の責任を持ちません。なお、問い合わせ等がありましたら
　下記、oranleedまでご連絡ください。

　作成者：oranleed
　　　　　mail: oranleed@hotmail.com

