
　ＴＧＰ(Takaty- Ground-service Pack)　第一弾「いすゞエルフ（２ｔ）」


―　使用方法　――――――――――――――――――――――――――――

　解凍してできた「TGP」フォルダを、YSFlight の 「User」フォルダに
入れて下さい。その後 Aircraft.lst などのリストファイルに、

User/Kzs/M/TGP/elf.dat User/Kzs/M/TGP/elf.dnm User/Kzs/M/TGP/elfcoll.srf
User/Kzs/M/TGP/elf2.dat User/Kzs/M/TGP/elf2.dnm User/Kzs/M/TGP/elf2coll.srf 

　上の２行をコピー＆ペーストして下さい。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――




―　車両について　――――――――――――――――――――――――――
　
　いすゞエルフは、三菱のキャンターやトヨタのダイナと並んで、日本で最も
ポピュラーなトラックのひとつです。名前は知らなくても、きっとどこかで目
にしたことがあると思います。

　http://www.isuzu.co.jp/product/elf_pm/index.html　このページで、
エルフの詳細が見られます。性能は、ここを参考に設定しました。
　
―　機体(?)データについて　――――――――――――――――――――――
　
　このセットには、２種類のエルフが入っています。

　１．ブルー・平台タイプ　　フラップキーで後ろのあおり戸が開きます。
　２．シルバー・バンタイプ　フラップキーで後ろのドアが左右に開きます。
　　　　　　　　　　　　　　後方がほとんど見えないのでご注意下さい。

　前輪はラダー操作にあわせて動きます。また、ＹＳの車ではおそらく初めて、
荷重移動を再現しました（笑）。ブレーキをかけると、フロントが沈みます。

　なお、コクピットファイルは入っていません。

―　改造について　―――――――――――――――――――――――――――
　
　トラックの魅力はなんといっても、さまざまな架装（ダンプとかミキサーとか）
があるということです。dnmファイルには、「flat.srf」もしくは「van.srf」と
いう部分がありますので、これを参考に、さまざまな架装の製作をお楽しみ下さい。

　改造したトラックの公開も自由です。ただし、datファイルは、IDENTIFY のみ
変更可とし、他の項目には手をつけないようお願いします。

―　ＴＧＰついて　―――――――――――――――――――――――――――

　ＴＧＰ(Takaty- Ground-service Pack)は今後、空港で使われる特殊車両を中
心に、ラインナップを拡大していく予定です。今回、第一弾にエルフを選んだの
も、さまざまな応用が可能なためです。精密さよりも、それぞれの車両の特徴や
機能をとらえた、軽量で、遊んで楽しいデータを作成していきたいと思います。

　そしていつか、ネットワークプレイなどで、活気あふれる空港を楽しめたら
いいな、と考えています。

　感想などはこちらまで

　d1425@cc.kushiro-ct.ac.jp
