
　ＴＧＰ(Takaty- Ground-service Pack)　第二弾「いすゞフォワード（４ｔ）」


―　使用方法　――――――――――――――――――――――――――――

　解凍してできた「TGP」フォルダを、YSFlight の 「User」フォルダに
入れて下さい。その後 Aircraft.lst などのリストファイルに、

User/Kzs/M/TGP/forward.dat User/Kzs/M/TGP/forward.dnm User/Kzs/M/TGP/forwardcoll.srf User/Kzs/M/TGP/forwardcockpit.srf
User/Kzs/M/TGP/wingforward.dat User/Kzs/M/TGP/wingforward.dnm User/Kzs/M/TGP/wingforwardcoll.srf User/Kzs/M/TGP/forwardcockpit.srf

　上の２行をコピー＆ペーストして下さい。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――



―　車両について　――――――――――――――――――――――――――
　
　街中や工事現場でおなじみの４ｔトラックです。詳細はこちらへどうぞ。
　http://www.isuzu.co.jp/product/forward/index.html　（いすず）
　
―　機体(?)データについて　――――――――――――――――――――――
　
　このセットには、２種類のフォワードが入っています。

　１．ホワイト・平台タイプ　　　　　　
	フラップキーであおり戸が開閉します。
　
　２．ホワイト・ウィングバンタイプ　　
	フラップキーで左側のウィングが開閉します。
　　　　可変翼キーで右側のウィングが開閉します。（押している間開きます）
　　　　ノズルキーで後ろのドアが開閉します。
　　　　　　　　　　　　　　
　ほか、ステアリングと荷重移動(?)は前作と同様ですが、今回はさらにウィンカ
ーとブレーキランプを装備しました。
　なお、バンは後ろがほとんど見えません。また、前作エルフに比べ、内輪差が
大きいので運転の際はご注意下さい。

―　改造について　―――――――――――――――――――――――――――
　
　dnmファイルには、「flat.srf」もしくは「frame.srf」という部分があります
ので、これを参考に、さまざまな架装の製作をお楽しみ下さい。改造したトラッ
クの公開も自由です。ただし、datファイルは、IDENTIFY のみ変更可とし、他の
項目には手をつけないようお願いします。

―　ＴＧＰついて？　―――――――――――――――――――――――――――

　ＴＧＰ(Takaty- Ground-service Pack)は今後、空港で使われる特殊車両を中心
に、ラインナップを拡大していく予定…なんですが、今のところトラックしか作っ
てません。まぁ身近なものを作るのは楽しいし、「真面目な」トラックは大好きで
すからね。

　バンのウィングには、青色のホルンが描かれています。一応「BLUEHORN EXPRESS」
（ブルーホーン・エクスプレス）という架空の運送会社のトラックという設定です。
文字を入れたかったのですが、あまりに大変なので断念しました。
　そのウィングについてですが、実際は両側を一度に開けて使用するよりも、片
側のみ開けて使用することの方が多いと思い、左右に別々のキーを割り当てました。
速度は可変翼の方がリアルですが、押し続けなければならないのが欠点ですね…。

　この車両をベースにして、フードローダやクリーニング・スカイマスタといった
空港車両ができそうです。（その前にハイリフトローダはどうした…？）
	
　感想などはこちらまで

　d1425@cc.kushiro-ct.ac.jp
