
――　トラックパッチ説明書　――

　１．概要　

　Kzs Pack M および、T-4 BlueImpulse のパックに収録されております
Takaty- の製作したトラックシリーズに、YSFlight の バージョンアップに
対応した機能を付加するものです。


　２．使用法

　この説明書と同じフォルダにあります 「user」フォルダを、YSFlight の
ディレクトリにコピーします。上書き確認のメッセージが出ますので、その
まま続行して下さい。
　なお、何らかの理由により上記パックを再インストールした場合は、もう
一度このパッチを使用していただくことになります

　
　３．変更点

　・全ての車両で、スラストリバーサキーによるバックが可能になります。
　・ウィンカー操作が、ラダーからエルロンになります。
　・右側ウィングの操作が、VG 翼キーから爆弾倉キーになります。

　・ブレーキランプ・荷重移動が CLA 4 から CLA 16 に変更されています。
　
　　なお、バン車は基本的に後ろが見えません。外部視点での運転を
　おすすめします。

　４．サポート

    http://www23.tok2.com/home/stargear/　（StarGear - Takaty-'s YSFlight Page -)

　　whitetrain@inter7.jp 
    whitetrain@hotmail.co.jp　

　　ご質問などありましたら、上記いずれかのアドレスにてご連絡下さい。　

