導入方法

1.　(アドオン未導入の場合)　「User」フォルダを「YS FLIGHT SIMULATION SYSTEM 2000」フォルダ内に移動。
　　(cep未導入の場合)　「cep」フォルダを「User」フォルダ内に移動。
    (cep導入済の場合)　「Su-47」フォルダを「cep_2」フォルダ内に移動。

YS FLIGHT SIMULATION SYSTEM 2000/
　　　　　　　　　　　　　　　　　User/
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　cep/
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　cep_2/
                                                Su-47/

2.aircraftフォルダ内のaircraft.lstファイルに、同根の「list」ファイルの文字列をコピー。
  
-収録機体について-　
　
　・Su-47　　      　普通のSu-47。
  ・Su-47(WHITE) 　　白いSu-47。黒に飽きたらどうぞ。
  ・Su-47(GAULT)　　 PS2フライトシューティング「エースコンバット・ゼロ」の終盤に登場する８機編成の敵エース部隊「ゴルト隊」仕様機。
　　　　　　　       ソフトを持っていないにもかかわらずでっち上げてしまった為、迷彩やマーキングが大雑把だったり、間違っていたり
　　　　     　　　  していると思いますが(本当は３色迷彩らしいのですが、どうせ３色目が目立たないと思い省略。等)、そこは仕様だと
　　　　　　　       思って雰囲気だけでもお楽しみください。

-搭載ギミックについて-
 　
　・スラストリバーサーキー(.)で短AAM用ウェポンベイ開閉。
　・爆弾槽ドア開閉キー(1)でメインウェポンベイ開閉。
　・可変翼キー(S/W)でキャノピー開閉。


＊本機の導入/使用は自己責任でお願いします。機体に不備等がありましたらBBSにてお知らせください。
　



　作成者：Zephyr