VLS(垂直発射装置)　テスト機


機体を上向きに配置することにより、VLS的にミサイルを発射できないかと考えて実験的に作成した機体です。
なお、この機体の作成には、Kzs Packの"[Kzs]_XFY-1_POGO/C"を参考にさせてもらいました。



・Firework Bort

垂直に発射ということで、花火の発射筒を積んだ船です。
前を見るには、コックピット視点で下を見るか、外部視点を使用してください。

左右への方向転換はエルロンで操作します。
注意点として、方向転換の際には、エレベータを下降方向に動かしておく必要があります。
外部視点でHUDを表示して動かしてみるとわかりますが、方向を変えると機体の傾きの表示が大きくなってきます。
これが90度を超えると機体がひっくり返り始めます。エレベータを下降方向に動かすとこの傾きを抑えられます。

対空兵器としての実用性については、少々怪しいところがあります。
ギアの位置を調節すれば斜めに発射することも出来るので、そのほうが実用的かもしれません。



おまけ

・パンジャンドラム

第二次世界大戦中、イギリス海軍が作成した世界有数の珍兵器。
詳しいことはネットで検索すればすぐに出てくるので、そちらを参照してください。

何でこんなものを作ったか言うと、
上向きの機体がオーバーランのエリアで速度を上げても、比較的ひっくり返りにくい感じがしたので作ってみました。
ひっくり返らないといっても、進行方向の制御はほぼ無理に近いです。(その辺がこれを選んだ理由です)


………と、いう事で作っては見たものの、
さらに調べてみると、ひっくり返りにくさは上向きかどうかということよりも、
ギアの配置場所やノズルの向きなどが、大きく関係しているようです。

とはいえ、オーバランの際の動き方には、普通の機体と上向きの機体とでは違う点もあるので、
比較してみると面白いかもしれません。



最後に裏技的なことを1つ。

上向きの機体の左右のギアのX座標を0にすると、オーバーランのエリアでいくらでもスピードを出せます。
しかし…、方向転換は一切出来ません。…残念でした。


2006/03/02 Makoto
