*** インストール方法 ***
    ディレクトリ付きで配布ファイル(cab)を解凍すると、

    x_mission.yfs/

    というディレクトリが出来るはずですので、適当なディレクトリにコピー乃至移動
    してください。
    
    使用する時には、YSのメニュー「File - Load flight」で読み込んでください。
    読み込んだ後自機を変更するには、「choose airplane」で変更が出来ます。
    (細かい事はYSのヘルプを参照してください^^)
    
    ※ 各ミッションは、Kzs Pack/S(一部 Kzs Pack/Aも)がインストールされている事
       を前提にしています。
    ※ 各ミッションは、YS 021205B 以降を対象としています。



--------------------------------------------------------------------------------



*** 追加データ一覧 ***

    0) [自作ミッション] - Missions for Site-D
        拙作マップ「Site-D:DesertCamp」用のミッションファイルです。
        大して難しくも凝っている訳でもありませんが、テストを兼ねて作成した物で
        すのでその辺はご了承くださいませ(^^)。
        思いつくままにミッションを組み立てていますので、中には内容が酷似してい
        る物やわざわざミッションとして実行するまでもないような物もありますが、
        その点は寛大な心でご容赦下さいませm(_ _)m(ォィォィ)
        
        1) 空戦訓練シチュエーション
            「何処がトップガンなんだぁ〜」とか言われそうですが(笑)、F-14での
            空戦訓練のシチュエーションです。
            
            1) _m_site-d_topgun1.yfs、_m_site-d_topgun1-2.yfs、_m_site-d_topgun1-3.yfs
                1 対 1(以上)のドッグファイトシチュエーションです。
                ファイルが三つ有りますが、敵機の装備/レベルが異なります。
                プレイヤー機の装備は、機銃3000発とミサイル2発です。
                敵機は、A-4,F-4,F-5,F-14,F-18の何れか4機です。
                敵機は3方向乃至4方向から接近してきますが、ある程度距離が離れた
                位置から発進してきますので、近い位置に居る物から順に撃墜してく
                ださい。
                もたもたしているとみんな集まってきてしまいます(^^)。
                ※ これらのミッションは、以前_m_site-d_topgun1/2/3.yfsというファ
                   イル名だった物をリネームした物です(^^)。一部敵機のスタート位
                   置が変更されていますがそれ以外は変わっていません。
                
                敵機のレベル･装備は以下の通りです。
                  _m_site-d_topgun1.yfs   : レベル低、武装無し
                  _m_site-d_topgun1-2.yfs : レベル中程度、ミサイル装備･機銃無し
                  _m_site-d_topgun1-3.yfs : レベル中〜高程度、ミサイル･機銃装備
                
            2) _m_site-d_topgun2.yfs、
                編隊を組んでいる敵機との交戦シチュエーションです。
                敵機はF-5で、ミサイル･機銃装備です。プレイヤー機の武装は機銃の
                みです。
                ファイルが二つ有りますが、敵機の編隊数、出現位置が異なります。
                
                  _m_site-d_topgun2.yfs   : 5機編隊×1(実は編隊数は3なのですが)
                                            基地北方25km付近
                  _m_site-d_topgun2-1.yfs : 2機編隊×2
                                            基地北東15km付近と基地北西15km付近
                                            プレイヤー機には僚機が1機ついていま
                                            す。
            
        2) 対地訓練シチュエーション
            移動する敵地上車両に対する攻撃訓練のシチュエーションです。
            
            1) _m_site-d_vs_afv.yfs
                基地が敵に制圧され、敵地上部隊が集結しつつあります。
                敵を殲滅して基地を奪回してください。
                プレーヤー機はA-10で、マップ西方の滑走路からスタートします。
                味方のF-18が1機、助っ人としてマップ北東の空母から発進します。
                敵は地上車両の他にF-5が2機居ます。F-5 2機は基地の滑走路からスター
                トして、プレイヤー機を迎撃してきます。
                助っ人のF-18が到着するまで逃げ回るか、自分で相手をするか、
                まずはF-5 2機を処理してください。
                F-18はあまり当てにならなくて、プレイヤー機の所に到達するまでに
                敵車両の攻撃を受けて呆気なく撃墜されてしまう事が有ります。
                F-18に敵機を処理させるには、上手く敵機を誘導してやる必要があり
                ます。F-5を処理したら、敵車両の殲滅に取りかかるのですが、4方向
                から基地を目指して移動してくるのが12両(各方位3両ずつ)います。
                移動せず、基地周辺に居すわっているのも14両程居ます。
                効果的にAGM･BOMBを使って効率よく車両を破壊してください。
            
            2) _m_site-d_vs_afv2.yfs
                基地の北方にある街から敵車両が橋を目指して侵攻してきます。
                橋の付近には既に敵対空車両が数基陣取っています。
                プレーヤー機はA-10で基地から発進します。
                マップ西方の滑走路から敵機 F-4が2機出撃してきますが、こちらは
                僚機のF-16 に任せて、敵車両を殲滅してください。
                1)と比べるとかなり簡単です。
            
        3) 拠点攻撃訓練シチュエーション
            敵機と交戦する僚機を敵対空兵器から守りながら、敵陣地を攻撃するとい
            うシチュエーションです。
            敵陣地破壊後、生き残った僚機を上手く誘導して無事に基地まで帰還して
            ください。
            ファイル名の末尾に"-2"等と付いている物は、同じシチュエーションでの
            僚機無しバージョン、または、機体違いバージョンです。
            
            1) _m_site-d_attack1.yfs
                基地北方の街と湖の中間辺りに敵が陣地を設営しています。
                敵陣地を壊滅させてください。
                僚機はF-16 2機、敵機はF-14 2機、プレーヤー機はA-10です。
                
            2) _m_site-d_attack2.yfs、_m_site-d_attack2-2.yfs
                基地西方の敵滑走路を攻撃してください。
                目標は敵滑走路に在る敵の建物です。余裕が在れば車両も破壊してく
                ださい。
                僚機はF-18 2機、敵機はF-16 2機とF-15 2機、プレーヤー機はA-6です。
                
                _m_site-d_attack2-2.yfsでは僚機無しでプレイヤー機はF-18になって
                います。
                
            3) _m_site-d_attack3.yfs
                基地南西方の山の影に敵がいます。
                味方車両が捕らわれていますので、敵の車両と建物を破壊して救出し
                てください。味方車両は敵建物の中に居るのもありますので、爆弾を
                使用する時には味方車両を巻き添えにしないように注意してください。
                トンネルは標準の機銃(GUNPOWER 1)では破壊できません。
                僚機はF-16 1機、敵機はmig21 2機とmig29、su-27各1機、プレーヤー
                機はA-10です。
                このミッションでは僚機が敵対空兵器に晒されないのですが･･･(^^)。
                かなり簡単です(^^)。
                
            4) _m_site-d_attack4.yfs、_m_site-d_attack4-2.yfs
                基地東方の河に敵が橋を建設しています。
                橋を二つとも破壊してください。
                僚機はF-16 1機、敵機はmig21 2機とmig29、su-27各1機、プレーヤー
                機はA-10です。
                
                _m_site-d_attack4-2.yfsでは僚機無しでプレイヤー機はF-16になって
                います。
                
            5) _m_site-d_attack5.yfs、_m_site-d_attack5-2.yfs
                基地南方の山に敵の陣地が在ります。
                陣地内に在るレーダー(･･･パラボラアンテナ)と、山に設置されている
                SAM 2基を破壊してください。他の建物･車両は余裕が在れば破壊して
                ください。
                敵機はmig21 2機、プレーヤー機はF-117、僚機はF-22 1機です。
                
                _m_site-d_attack5-2.yfsではプレイヤー機･僚機共にA-10になってい
                ます。(僚機はプレイヤー機に追従します)
                
            6) _m_site-d_attack6.yfs、_m_site-d_attack6-2.yfs、_m_site-d_attack6-3.yfs
                基地北方の街からその北側の山にかけて、敵の建物が存在します。
                その中にASPAM(てっぺんの青い三角の構造物)が3つあります。
                破壊目標のASPAMを探し出して3つ共破壊してください。
                プレイヤー機はF-5です。
                ASPAMは通常の機銃(GUNPOWER 1)で破壊可能です。
                _m_site-d_attack6-2.yfsは、同じシチュエーションで敵機 mig29、
                su27各1機が追加されています。敵対空兵器の中には敵機も攻撃する物
                が幾つか混じっています。プレイヤー機はF-16です。
                _m_site-d_attack6-3.yfsも同じシチュエーションですが、敵機無しで
                敵対空兵器が追加(ビルからミサイルが･･･^^)されています。山上のSAM
                も長射程になっています。プレイヤー機はF-22です。
                
            7) _m_site-d_attack7.yfs、_m_site-d_attack7-2.yfs
                基地北方の街が敵に占拠されていて、増援の敵車両が北から街に近づ
                いています。また上空には敵機も存在します。
                街に被害を与えない様に、全ての敵を排除して下さい。
                敵建物の中には味方車両が捕らわれているものも在ります。
                街に居る敵対空兵器は建物の屋上に配置されていますので、低空進入
                すれば比較的楽に処理できると思いますが、建物は全てGUNPOWER 1で
                破壊可能になっていますので、敵対空兵器の流れ弾で建物に被害が出
                ない様(･･･結果表示の"destroyed"と"penalty"が ゼロになる様に･･･)
                に気をつけて下さい(^^)。
                プレイヤー機は A-10で僚機は F-16です。敵機はMIG-23が2機です。
                _m_site-d_attack7-2.yfsの方は、道具立ては同じですが、敵対空兵器
                が少し増強されています。プレイヤー機は F-16で僚機は居ません。
                敵機はMIG-29 2機です。
                
            8) _m_site-d_attack8.yfs、_m_site-d_attack8-2.yfs
                この二つは 7)と(ほぼ)同じオブジェクト配置での都市爆撃のシチュエー
                ションです。
                街の建物全てが攻撃対象で、建物群の周囲に敵対空兵器が配置されて
                います。
                プレイヤー機は F-117、僚機は F-22とB-2です。敵機はMIG-29とSU-27
                が各1機です。B-2はSAM 2発まで耐えられるようSTRENGTHを大きくして
                あります。
                敵対空兵器を排除して、後続のB-2に建物を破壊させて下さい。
                _m_site-d_attack8-2.yfsの方は、プレイヤー機、僚機共にA-4で、
                街に向かって侵攻中の味方対空車両が4両居ます。
                敵機はMIG-29 2機とSU-25 で、SU-25は味方車両を狙っています。
                敵機を味方対空車両に処理させて(放っておけば勝手に撃墜してくれますが)
                編隊を組んで街を壊滅させて下さい。敵対空兵器はありません。
        
        4) 迎撃･護衛訓練シチュエーション
            敵機の脅威に晒されている味方機を守り、無事基地まで護衛すると言うシ
            チュエーションです。
            味方機を敵から守り、滑走路へ誘導し(可能なら着陸させ)て下さい。
            
            1) _m_site-d_intrcpt1.yfs
                基地上空を 味方のF-5 2機(非武装)が飛んでいます。
                マップ北東の空母から発進したSu-27がF-5を狙っています。
                F-5 2機を守ってください。
                プレイヤー機はF-15で武装は機銃3000発とミサイル2発、マップ西の
                滑走路からスタートします。
                敵機はSu-27の他にmig29が2機、マップ北西方向から発進してプレイ
                ヤー機を追撃してきます。
                放っておくとF-5 2機は墜落してしまうので、適当なタイミングで着陸
                指示をだしてあげて下さい。
                (･･･F-5の設定は上空待機ではないので)(^^)
                
            2) _m_site-d_intrcpt2.yfs
                マップ北方の湖のそばで味方のF-5と敵機mig21が空戦をしています。
                マップ東方及び南東方向から敵の後続機mig21 1機とmig29 2機が接近
                しつつあります。
                プレイヤー機はF-15で武装は機銃3000発とミサイル2発です。
                敵の後続機を迎撃し、F-5を基地まで護衛してください。
                
            3) _m_site-d_intrcpt3.yfs
                C-130の編隊がマップ北西方から基地へ向かっています。
                マップ北方向から敵機mig21 2機がC-130を追撃しようとしています。
                マップ北東方向から敵後続機mig29 2機が接近しつつあります。
                プレイヤー機はF-15で武装は機銃3000発とミサイル4発です。
                敵機を迎撃し、C-130を基地まで護衛してください。
                
            4) _m_site-d_intrcpt4.yfs
                マップの南西方向から敵攻撃機とその護衛機が接近してきます。
                味方のF-5が1機先行して迎撃に向かっていますが、ミサイルを2発装備
                しているだけで機銃を装備していません。直ちに発進して僚機を援護
                してください。
                敵機はSu24 2機と、Su27 2機、プレイヤー機はF-5で武装は機銃3000
                発です。(ミサイルは無し)
                
            5) _m_site-d_intrcpt5.yfs
                味方の攻撃機A-6が、帰還途中と思われる敵戦闘機mig21の編隊と遭遇
                しました。敵機は武装がほとんど無い(機銃とミサイルがわずか)様子
                ですが、A-6も対空兵器を装備していません。
                直ちに発進してA-6を援護･敵戦闘機を殲滅してください。その後、A-6
                を基地まで護衛してください。
                プレイヤー機はF-4で武装は機銃3000発とミサイル2発です。
                
            6) _m_site-d_intrcpt6.yfs
                マップ北東を敵輸送機の編隊が湖を目指して飛行しています。
                僚機のF-16が1機、先行して輸送機の追撃に向かっていますが、敵の
                mig29が1機、輸送機の護衛に向かっています。僚機は武装がほとんど
                ありません。さらに、湖岸及び湖には敵のSAMと戦艦が居ますので、湖
                に近づき過ぎるとSAMに狙われます。
                僚機をmig29･SAMの脅威から守り、敵輸送機を全機撃墜してください。
                プレイヤー機はF-16で武装は機銃3000発とミサイル4発、燃料は20%で
                す。
                ･･･ちょっと簡単過ぎ･･･?
                
            7) _m_site-d_intrcpt7.yfs、_m_site-d_intrcpt7-2.yfs
                基地の北方15km程の位置に、マップ西方の滑走路を目指している味方
                輸送機C-130が2機が居ます。
                マップ北西/南西方向からは敵戦闘機が接近しつつあり、また、味方輸
                送機の進路上には敵の対空車両(SAM)が3両存在します。
                敵機はmig21 2機、mig29 1機、su27 1機、プレイヤー機はF-16です。
                輸送機を滑走路までエスコートしてください。
                _m_site-d_intrcpt7-2.yfsの方は、道具立ては同じですが味方輸送機
                は1機でマップ南方から基地を目指して飛んできます(かなり簡単)。
                輸送機はプレイヤー機に追従せず、滑走路上空に到達したら、そこで
                上空待機します。
                輸送機が上空待機(旋回)を始めたら滑走路に着陸してください。
                
            8) _m_site-d_intrcpt8.yfs、_m_site-d_intrcpt8-2.yfs
                基地の南方から敵爆撃機の編隊が接近しています。
                基地北方の街から離陸･迎撃し、基地に着陸してください。
                プレイヤー機はF-5で武装は機銃125発とAAM1発のみ、敵機はB-52の5機
                編隊です。
                _m_site-d_intrcpt8-2.yfsの方は、プレイヤー機はF-5で、僚機F-5が
                1機、武装は共に機銃500発とAAM2発で、僚機は基地上空から発進しま
                す。敵機はB-52の3機編隊とその直援機 F-15 2機です。
                どちらも、B-52の編隊は編隊長機を撃墜すれば他の機体も後を追って
                墜落します(^^)(編隊長機は編隊の中央に居るヤツですw)。
        
        5) 対地攻撃阻止訓練シチュエーション
            味方の地上物を攻撃している敵機を排除すると言うシチュエーションです。
            現バージョンのYSでは、敵機に対地攻撃を指定できない･･･出来るのかもし
            れませんがKzsはその設定方法を知らない(^^)･･･ので、味方機を"囮"にし
            て、建物を敵機のAAMにさらすと言う方法で敵の対地攻撃を演出してみまし
            た。(地上物が破壊されるかどうかは運任せなのですが)(^^)
            "囮"の味方機は地上乃至空母上の発進位置に固定(･･･半固定)されていて、
            敵機はこの囮めがけてAAMを打つのですが、その流れ弾が建物に当たる･･･
            という、ちょっと何だかなぁと言った感じですが、至らぬ点はご了承して
            いただくという事でご勘弁願います(^^)。
            敵機は全てAAMを装備し、GUNPOWER が2以上になっています。
            プレイヤー機は、武装は控えめにして燃料も少なめにしてあります。
            
            ※ YS 20021205版以降ではCOM機に対地攻撃が設定できるようになりました。
               で、この二つのミッションを新版用に書き換えてみたのですが、単なる
               InterceptMissionの一こまになるだけだったので元のままにしてありま
               す(^^)。一応、_0_site-d_prevnt1.yfs、_0_site-d_prevnt2.yfsの二つ
               が新版用に書き換えた物デスが･･･わざわざ実行してみる程の物ではあり
               ません(T_T)。
            
            1) _m_site-d_prevnt1.yfs
                マップ北東の湖に居る空母が攻撃されています。空母及び艦載機を守っ
                てください。敵機はmig23 2機とsu25 2機です。
                プレイヤー機はF-14で、武装は機銃3000発とミサイル2発です。
                この空母はGUNPOWER 1の機銃でもダメージを受け、AAMの流れ弾2発で
                破壊されてしまいます。
            
            2) _m_site-d_prevnt2.yfs
                マップ北の街が攻撃されています。建物に被害が出ない･･･というか･･･
                被害が広がらない内に敵機を排除してください。
                敵機はsu25 4機で、標準のsu25の3倍の耐久度になっています。
                プレイヤー機はF-5で、武装は機銃3000発とミサイル2発です。
                街の建物は全てGUNPOWER 1でダメージを受けます。
                破壊された建物の数は、シミュレーション終了時の結果(?)表示に"destroyed"
                として数が表示されます。
                自分の機銃の流れ弾で建物を破壊してしまわないように、気をつけて
                敵機を(超低空で)撃墜してください。
                ･････ちょっとミッションの組み立てに無理があるかも････････(汗)。
                ･･･敵の対地攻撃阻止と言うより敵機の体当たり攻撃阻止ミッションと
                言った方が良いような気がします･･･(T_T)。
                一応、敵機の機銃でも建物が破壊されたりはするのですが･･･(^^)。
        
        6) 回避飛行訓練シチュエーション
            敵機及び敵対空兵器(ミサイル)の攻撃回避訓練シチュエーションです。
            
            1) _m_site-d_surviv1.yfs、_m_site-d_surviv1-2.yfs
                ※ KzsPack/A収録の[Kzs]_HiMAT、[Kzs]_HiMAT/Fが必要です。m(_ _)m
                NASAで実際に行なわれたテストを再現してみようかと思ったのですが、
                実際に行なわれたのは、地上からのリモートコントロール操縦でサポー
                トされながらの、オートパイロットによる高機動飛行テストで、リモー
                トコントロールによる操作はテスト終了後の着陸操作だけだったよう
                です。
                高度45000ftまでB52(NASA所有)に曳航され、切り離し後エンジン点火、
                各種の飛行テストを行なった後、ドライデンリサーチセンターの近く
                にある干上がった湖に着陸、と言うのが基本プログラムだったようで
                す。(･･･私が資料を読み間違えた部分も在るでしょうが･･･)(^^)
                滞空中は、地上からのコントロールが失われた時のバックアップとし
                てTF-104G(同じくNASA所有)が追従していました。
                で、これをそのままミッションにすると、空中から発進→フリーフラ
                イト→着陸･･･と、ただそれだけになってしまうので(^^)、HiMATと
                F-104での模擬空戦テストのシチュエーションにしてみました。
                HiMATは武装無し、F-104は機銃とミサイルを装備しています。
                敵機の燃料は少なく、5〜7分程度で燃料切れになりますので、それま
                での間、逃げきって下さい。敵機の燃料切れは敵機の動き方で判断で
                きます(^^)。HiMATも燃料は少なくしてあります。
                B52に曳航されて(^^)高度45000ftから発進、その後F-104の追撃をかわ
                しながら基地西方にある着陸地点(緑色の地面の中に灰色の部分がある
                エリア･軽量版以外ではトンネルが十字型に配置されている部分)へ移
                動し、F-104が全て墜落するのを確認してから着陸してください。
                これだけではつまらないので、基地と着陸地点の間に敵対空兵器(SAM)
                が3つ配置してあります。(それでも簡単過ぎ･･･?)(^^)
                _m_site-d_surviv1-2.yfsの方は、同じシチュエーションですが、プレ
                イヤー機は[Kzs]_HiMAT/F(アフターバーナー装備の武装版)になってい
                ます(･･･でも武装は無し)。敵F-104も3機に増えています。
            
            2) _m_site-d_surviv2.yfs
                _m_site-d_intrcpt3.yfsの逆のシチュエーションです。
                プレイヤー機はC-130で、味方機F-15 2機が救援に駆けつけてきます。
                マップ中央の基地まで逃げ延びて着陸してください。
                敵機は_m_site-d_intrcpt3.yfsと同じ、mig21、mig29各2機です。
                (逃げ延びる事よりも着陸の方が難しかったヤツ → Kzs)
            
            3) _m_site-d_surviv3.yfs、_m_site-d_surviv3-2.yfs
                マップには10km間隔で敵SAMが配置されています。
                空母からスタートしてSAMをかわしながら基地まで移動し、着陸･停止
                してください。敵SAMの他に敵機mig21が1機居ます。
                敵SAMは一カ所に付き5発ずつで死角はありません。敵機はAAM2発、
                機銃50発を装備しています。プレイヤー機は武装無しのA-4です。
                敵機･プレイヤー機共に燃料は少ないので、あまり遠回りをすると燃料
                切れになります。
                _m_site-d_surviv3-2.yfsの方は、湖から基地へ行く途中にトンネルが
                配置されています。低空を維持し、全てのトンネルをくぐって基地の
                滑走路へ着陸してください。こちらの敵SAMは一カ所に付き20発ずつで、
                敵機は居ません。
                
            4) _m_site-d_surviv4.yfs、_m_site-d_surviv4-2.yfs
                マップ北東の湖上空から、味方のE2Cと共にマップ西方の滑走路を目指
                してください。
                途中、敵SAMの攻撃に晒されますので、E2Cを撃墜されない様に滑走路
                まで護衛してください。敵SAMは一カ所に付き3発ずつです。
                プレイヤー機はF-14です。
                _m_site-d_surviv4-2.yfsは同じシチュエーションですが、敵SAMが一
                カ所に付き2発ずつで、敵機(4機)の追撃が加わります。
                敵機はmig21 2機、mig29 1機、su27 1機で、ミサイルを2発づつ装備し
                ています(機銃は無し)。敵機と交戦する必要はありません。
                敵機は燃料が少ないので、ミサイルさえかわせば、後は放っておくだ
                けで墜落します(^^)。(追突してくる事はありますが･･･)
                回避訓練と言うより迎撃･護衛の様な内容ですが････････････････････
                ･･･えらい簡単です･･･要は自分が囮になって敵のミサイルを全部消費
                させてしまえば･･････････････････････････････････････････(T_T)。
            
        7) 精密爆撃訓練シチュエーション
            BOMB/ROCKETによる精密射爆訓練のシチュエーションです。
            非破壊目標を避けて破壊目標のみをなるべく短時間で破壊してください。
            スタート時の爆装は必要最小限で、無駄弾を打つと足りなくなります。
            シミュレーション終了時の結果表示の"destroyed"が 0 になるようにして
            ください。
            
            1) _m_site-d_precise1.yfs、_m_site-d_precise1-2.yfs
                ※ KzsPack/A収録の[Kzs]_F-105D_Thunderchiefが必要です。m(_ _)m
                基地の北 5km程の所に標的が25個並んでいます。その内、破壊目標は
                13個、非破壊目標は12個です。
                プレイヤー機はF-105で、ROCKETを16発またはBOMBを16発装備していま
                す。
                _m_site-d_precise1.yfsがROCKET使用、_m_site-d_precise1-2.yfsが
                BOMB使用のシチュエーションです。
                BOMB使用の方は標的の間隔がBOMBに合わせて広めになっていますが、
                正確に直撃させないと隣の非破壊目標を巻き添えにしてしまいますの
                で慎重に狙いを定める必要が有ります。
            
            2) _m_site-d_precise2.yfs
                基地の北に在る橋の所に敵車両が12両居ます。橋を破壊しないように
                気をつけて、全ての車両を破壊してください。
                プレイヤー機はA-4で、ROCKETを32発装備しています。
                車両はROCKET 2発(トラックは1発)、橋は6発で破壊されます。
            
            3) _m_site-d_precise3.yfs
                基地の北･東。南の三カ所に標的(建物)が在ります。建物は、破壊目標
                と非破壊目標が上下に積み重ねて配置されています。
                全部で8個ある破壊目標をROCKETで破壊してください。
                プレイヤー機はA-4で、ROCKETを32発、AGMを1発装備しています。
                AGMは標的の確認用です(^^)。
        
        8) 機銃射撃訓練シチュエーション
            空中に漂う標的を使っての射撃訓練のシチュエーションです。
            ※ Kzs Pack/A収録の[Kzs]_MQM-107D_Streaker、[Kzs]_TARGET/BALLOON、
            ※ [Kzs]_TARGET/DART、[Kzs]_TARGET/DART(S) が必要です。m(_ _)m
            
            ※ [Kzs]_TARGET/*は今のところPack/Aに入っていませんが(汗)。
            
            1) _m_site-d_gunshoot1.yfs
                バルーンターゲット×2、ダートターゲット×5(小3、大2)が基地上空
                に配置されています。ターゲットが地上に落ちてしまわない内に全て
                破壊して下さい。
                プレイヤー機は F-5で機銃 3000発とAAM2発を装備しています。
                ダートターゲット(小)の内、二つはAAM(二発必要)で破壊できます。
            
            2) _m_site-d_gunshoot2.yfs
                ダートターゲット×5(小3、大2)を曳航しているC-130が、基地の北方
                10km程度の位置でターゲットを切り離します。これらのターゲットを
                全て破壊し、基地東方からやってくるドローンターゲット(MQM-107)を
                撃墜して下さい。
                プレイヤー機は F-16で、機銃 3000発、AAM 8発、AGM 6発を装備して
                います。
                ダートターゲット(小)の内、二つはAAM(二発必要)で破壊できます。
                地上には標的が6個配置されていますが、C-130と共に単なる飾りです(^^)。
            
            3) _m_site-d_gunshoot3.yfs、_m_site-d_gunshoot3-1.yfs
                基地北方15kmの高度10000ftを、F-5がダートターゲット×5(小2、大3)
                を曳航して飛んでいます。ターゲットを全て破壊し、F-5と共に基地へ
                帰還して下さい。
                プレイヤー機はF-15で、機銃 7500発を装備しています。
                _m_site-d_gunshoot3-1.yfsの方は、ターゲットが全て"小"で、F-5が
                滑走路からターゲットを引き連れて(^^)飛び立ちます。
                プレイヤー機はF-15で、機銃 5000発、エプロンからのスタートです。
                F-5とターゲットが位置に着くまで少し暇がかかりますので、横着して
                エプロンから直接離陸したりせず、滑走路までタキシングして離陸し
                て下さい。
                (タキシングしているうちにF-5･ターゲットが編隊を組み終わります)
            
            4) _m_site-d_gunshoot4.yfs、_m_site-d_gunshoot4-2.yfs
                基地の北と西に、道路に沿ってトンネルが計8個在って、各トンネルに
                は4つずつ標的が配置されています。
                (北のトンネルにはFLAG TARGET、西のトンネルには、川の手前がFLAG
                 TARGET、川向こうが車両)
                なるべく短時間で全ての標的を破壊して下さい。
                プレイヤー機は F-5で、装備は機銃1750発です。
                _m_site-d_gunshoot4-2.yfsの方は、オブジェクトは同じですが、機銃
                1250発で、10分間のタイムリミット付きです。
        
        9) Wild-Weaselシチュエーション
            カムフラージュされた敵対空兵器を探し出して破壊するシチュエーション
            です。AGM-88 HARMとAN/ASQ-213HTSポッドが欲しい所ですが(^^)。
            標的は地面と同じ色のポリゴン(雲)で覆われており、周囲にダミー(非武装車両)
            のオブジェクトが配置されています。
            標的のSAM/AAA/TANK/TRUCKに自機をさらして攻撃を誘い、位置を確認して
            からAGMで破壊して下さい。
            AGMは、ダミーの車両に使ってしまうと足りなくなります(^^)。
            プレイヤー機は F-16で、AGM 6発、BOMB 2発装備です。
            (･･･WWと言うにはちょっとアレな内容ですが･･･)
            ※ Flight OptionのDraw CloudをONにして実行して下さい
               (じゃないと、オブジェクトが丸見えになるので^^;)
            
            1) _m_site-d_wildweasel1.yfs
                基地の北方の街の少し北、湖の南側の山(川の分岐点の付近)の東側、
                基地南東の山の東側の三カ所に目標が居ます。川の分岐点の所には移
                動中の車両も居ます。
                破壊目標は5つ(カムフラージュされた三カ所に一つずつ、移動中の車
                両の中に二つ)です。
                
            2) _m_site-d_wildweasel1-2.yfs
                基地西方の滑走路の手前に目標が居ます。破壊目標は6つです。
                
            3) _m_site-d_wildweasel2.yfs
                基地の南方に敵が橋(赤)を建設中です。途中にはSAMサイトが点在して
                いて、DEPOT(HANGAR2で代用)も設営されているようです。
                敵のSAM/AAAを排除し、僚機のA-10にDEPOTと橋を破壊させて下さい。
                敵機が 2機(MIG-29/MIG-23)迎撃に向かっていますので、空にも注意が
                必要です。
        
        X) その他(^^)
            実験も兼ねて作成した冗談ミッションです。
            
            1) _m_site-d_funkyboo1.yfs
                データ改造無しで、標準重爆撃機同士でドッグファイト。
                プレイヤー機はB2、敵機はTu160 5機。
                B2は機銃2門とAfterBurner装備、Tu160も機銃装備です。
                B2にBurnerがあってもこの設定値では意味が無いようですが(^^)。
                両者とも、ミサイル4発ずつ装備しています。
                マッタリとした空戦をどうぞ(^^)。
            
            2) _m_site-d_funkyboo2.yfs
                敵機B52 5機が基地へ特攻･･･というか、垂直に落下･･･してきます。
                B52が基地に激突(墜落とも言う)する前に全部撃墜してください。
                って、全部は不可能なような気がしますが･･･私はかろうじて3機のみ(^^)。
                プレイヤー機はF-22で武装は機銃3000発、ミサイル8発です。
            
            これ以外にも、特に意味の無いミッションが幾つか入っていますが･･･。
        
        
        
        一応、使用するマップは「Site-D」の軽量版([Kzs]_Site-D:DesertCamp(No_Obj))
        ですが、これは私の環境で軽く済ませる為に軽量版を指定しているだけです。
        各ミッションファイルの一行目を、
        
FIELDNAM [Kzs]_Site-D:DesertCamp 0 0 0 0 0 0 TRUE
                             ~~~~
        と書き換えれば、ノーマル版で実行する事が出来ます。
        例えば、
        「対車両訓練版([Kzs]_Site-D:DesertCamp/Vehicle)でこれらのミッションを実
        行したい場合は、
        
FIELDNAM [Kzs]_Site-D:DesertCamp/Vehicle 0 0 0 0 0 0 TRUE
                                ~~~~~~~~
        と書き換えれば良いです。
        皆さんの環境に合わせてお好みで変更してお使いくださいませ。
        
        ※ _m_site-d_prevnt2.yfsのみ、軽量版以外のシーナリで実行すると、街の建
           物部分が、直貼りsrfの物とオブジェクト配置の物とで干渉してしまいます
           のでご注意ください。(だからといってエラーになる訳ではありませんが･･･)



-------------------------------------------------------------------------------



*** 著作権･免責･利用条件等 ***

    このデータは、「YS Flight Simulation System 2000」の作者である山川氏から
    許可を得て作成された物ではありません。(「非公認」であるという事)
                              ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    このデータが正常に「YS Flight Simulation System 2000」で使用できない、
    または、何らかの損害がでた等の問題が発生しても、山川氏に対して
    "問い合わせ"や"抗議･賠償請求"等を行なう事は一切ご遠慮ください。
    
    また、何らかの損害が発生した場合でも、このデータの作者である Kzsは、
    その賠償の責任は負わないものとします。
    このデータの利用･再配布によって金銭的な利益を得る様な行為はご遠慮ねがいま
    す。

    以上の事項を理解･同意できる時のみ、このデータを使用してください。

    著作権は一応保持します。
    他のデータ(シーナリ等)への流用、改造、及び、改造後のデータの再配布(投稿等)
    は、「Kzsのデータを改造･流用している」旨を一言明記してくだされば、事前の
    許諾無しに行なっていただいてかまいません。
    ただし、
    改造後のデータに関しては、その結果には一切関知いたしませんので各自の責任に
    おいて行なってください。

    これらの事は本データの利用者の権利を制限する為のものではありません。
    あくまで「Kzsが作成･配布し、データの内容に対して責任があるのはKzsである」
    と言う事を明示する為のものであります。



※ ご不明な点がありましたら、私宛に、メールにてお問い合わせくださいませ。
                             ~~~~~~
※ 苦情･ご質問･ご要望等、随時受け付け中です。

ご感想などお聞かせ頂けたら幸甚です。



                                                          by Kzs on 2002/11/24.
                                                   (ミッション追加) 2002/11/28.
                                                   (ミッション追加) 2002/11/29.
                                           (またもやミッション追加) 2002/11/30.
                              (ちょっと誤字を修正 & ミッション追加) 2002/12/01.
                    (説明文を一部修正 & 性こりもなくミッション追加) 2002/12/07.
                              (誤字修正 & 飽きもせずミッション追加) 2002/12/12.
    (誤字修正 & 懲りもせずミッション追加 & 一部ファイル名変更･修正) 2002/12/20.
    (滑走路から上手くスタートしてくれないCOM機のスタート位置を修正) 2003/06/28.
                                             (久々にミッション追加) 2003/09/11.
                                     (一部yfs修正 & ミッション追加) 2003/10/31.
                                     (Site-D微修正に伴う説明文修正) 2004/03/17.

                                              e-mail :    kazu3613@dc.mbn.or.jp
                                                          KGG02303@nifty.ne.jp
/E
