mission : Strike of Cobra in YSFS(at Sand Valley)

元ネタ : ティモシー リッツィ原作「電撃」二見書房刊(原題 "STRIKE OF THE COBRA")
		 (但し、原作とはかなり違う(爆)

	●	chapt.1	: テロリストの客船襲撃阻止
					敵攻撃機が客船を狙っているのをE-2Cが発見、哨戒飛行中のF/A-18
					へ迎撃指示がでました。
					客船･タンカー･僚機に被害がでないように敵機を排除して下さい。
					
	●	chapt.2	: 要人輸送機の廃棄滑走路への緊急着陸
					高度30,000ftで要人輸送機に故障発生w、エンジン停止してしまい
					ました。
					一番近くの滑走路(マップ中央東)へ緊急着陸して下さい。
					西と南東方向にもたどり着けそうな位置に滑走路が在りますが、
					そちらは近寄るとミサイルが飛んで来ます。

補足的説明挿入 :
	要人輸送機が着陸した滑走路はテロリストの秘密訓練キャンプでした。
	要人輸送機及び中の人が人質になってしまいました。
	人質奪回の為に、兼ねてから訓練中だった特殊作戦チームを投入する事に決定。

	●	chapt.3	: 特殊作戦チームの前線基地集結
					輸送機(C-130)及び空中指令機(E-2C)を基地まで護衛して下さい。
					敵機(MIG-23 2機)が迎撃して来ますので、僚機に排除させて下さ
					い。
					味方(自分も含めて)全4機を無事基地へ着陸させて下さい。
					※ スタート時には全機基地までauto pilotで飛行するよう設定さ
					   れています。
					
	●	chapt.4	: 偵察チームの潜入
					偵察チームを最前線へ派遣します。
					C-130でテロリストのキャンプの近くに設定されたランディングゾー
					ンへ移動･着陸して下さい。(LZ==ボラボラで使った山の頂上w)
					基地から飛び立って真っ直ぐ行くと河につきあたります。
					川沿いに北上、東へ回頭してランディングゾーンへ向かって下さい。
					レーダーに写る敵オブジェクトは射程25kmのSAMです。
					河からあまり離れたり、近道しようとするミサイルが飛んで来ます。
					敵MIG-23が一機居ますが、飾りなので気にしなくても良いですw。
					
補足的説明挿入 :
	偵察衛星からの情報と偵察チームの報告により、テロリストたちが基地周辺に設営し
	ているレーダー･対空サイトを確認しました。
	また、このテロリストたちを支援している某国から空陸の援軍が到着しつつある事も
	判明しました。

	●	chapt.5	: ステルス機によるレーダーサイトの破壊
					テロリストたちが設営しているレーダーサイトを破壊して下さい。
					僚機は 2機で、それぞれ目標付近までの飛行が指示されています。
					破壊目標は全部で六ヶ所在りますが、四カ所は僚機の担当です。
					プレイヤーはレーダー上一番奥にある目標二つと敵哨戒機(MIG-23)を
					受け持って下さい。(このMIG-23は非武装です)
					僚機が各々目標に近づいたら対地攻撃を指示して、プレイヤーは
					自分の担当分を攻撃して下さい。
					プレイヤーの目標のみ敵対空兵器で守られています。
					※ 僚機が破壊し残した物が有るかも知れないので、AGM/BOMBは無
					   駄遣いせず、幾つか取っておいて下さいw。
					目標を全て破壊したら、三機仲良く基地へ戻って着陸して下さい。
					
	●	chapt.6	: ワイルドウィーゼルによるSAMサイトの破壊
					カムフラージュされた敵の対空サイトを破壊して下さい。
					攻撃目標は全部で 8箇所。各目標毎に2〜3基のAAA/SAMが配置され
					ていますが、武装しているのは一基ずつで他はダミーです。
					AGMの装備数はギリギリなので無駄弾を使わないように注意して下
					さいw。
					僚機は一番近い目標の少し手前までauto pilotで飛行した後上空
					待機します。
					プレイヤーはAAA/SAMを先に排除し、残りのダミーを僚機と共に破
					壊して下さい。(僚機はAAM4発、BOMB16発を装備しています)
					敵迎撃機(MIG-23 4機)も居ますので、空にも注意が必要です。
					目標を全て破壊したら、基地へ戻って着陸して下さい。
					
	●	chapt.7	: 制空機による迎撃その一 & 援軍車両の阻止
					敵の対空サイトはほぼ壊滅しましたが、まだ制空権は掌握してい
					ません。敵戦闘機と敵地上部隊の援軍が接近しています。
					プレイヤーは敵地上部隊の侵攻を阻止して下さい。
					敵地上部隊は既に橋へ到達しており半数は橋を渡ってしまってい
					るようです。
					橋を破壊し、これ以上の地上部隊が侵攻できないようにして下さ
					い。
					僚機が敵機(MIG-23 4機)と空戦していますが、僚機は多分撃墜さ
					れてしまうので、橋を破壊したらこの敵も排除して下さい。
					
	●	chapt.8	: 制空機による迎撃その二 & 攻撃機による援軍車両の破壊
					敵戦闘機の後続隊(MIG-29 2機)が到着しました。敵地上車両の生
					き残りもテロリストのキャンプへ向かっています。
					攻撃機で地上車両を殲滅して下さい。
					僚機は 2機(F-15)居ますが 1機は上空待機します。
					敵車両を攻撃しながら、空戦している僚機の状態を見て、必要な
					ら迎撃に向かわせて下さい。
					
	●	chapt.9	: 攻撃機による制圧 & 地上部隊の展開
					テロリストの基地を制圧します。
					滑走路周辺に幾つか対空兵器が残っているようですので、地上部
					隊を乗せた輸送機が到着するまでに排除して下さい。
					(輸送機はC-130を使いたかったのですが自動着陸の都合でE-2Cです)
					対空兵器を排除したら、管制塔等の非攻撃対象を間違って破壊し
					ないように僚機と共に敵施設を一掃して下さい。
					味方機を全てこの滑走路に着陸させたらミッション完了です。

