熱気球操作マニュアル


この機体ではアフターバーナーにのみ推力を割り当ててあります。

・離陸時にはスロットルを最大にし、アフターバーナーを点火してください。
・気球はバーナーを点火すると上昇し、消すと下降します。


熱気球にはリップバルブと呼ばれる機構があり、天頂部の弁を開くことにより熱気を逃がし、
着陸時や急降下時に高度をすばやく下げることが出来ます。

・フラップを上げると、リップバルブを開いたことになり降下速度が速くなります。
・通常時はフラップは下げておいてください。(開始時には下がっています)


熱気球の水平方向の移動は、高度によって違う風向きを捉えることによって目的の方向へ向かいます。
しかし、YSFSではそういうわけには行かないので、20Ktほどで前進するようになっています。
またラダー操作により方向を変えることも出来ます。
実際の熱気球ではありえないことですが、YSFS内で使用するためのアレンジとしてご了承ください。


カメラ用として、可動機銃が搭載されています。サブウィンドウを開いて使用してください。
間違って発射してしまうと動かせなくなってしまうので注意してください。


キーボードだけで十分操作できますので、
空いたマウスには視点の移動 "X(Y) Axis of Point of View" を割り当てておくといいかもしれません。


2006/02/14　Makoto
