飛べない豚の飛行物体　Ｎｏ47

大型の輸送機　Ａ３００−６０８　ベルーガ　です。
この飛行機、世界中に数機しかいない珍しいヤツなんですけど、エアバス社の作りかけの機体なんかを
運ぶための機体です。
妙な形ですけど、楽しんでください。

特徴
１　一通り色々な部分が動きます。

２　低速時にはカーゴドアが開きます。

インストール
１　このファイルと同じ場所にあるＵｓｅｒフォルダーを以下の場所にコピー(上書き)して下さい。
　　programfiles　-　YSDYNAMICS - YS Flight Simulation System2000

　　　　　　　　　　-　User - buta - aircraftというフォルダー構成になるはずです。
   
２　aircraftフォルダー内の、aircraft.lstに以下の文を書き足してください。

User/buta/aircraft/beluga.dat User/buta/aircraft/beluga.dnm User/buta/aircraft/belugacoll.srf User/buta/aircraft/belugacockpit.srf User/buta/aircraft/belugacoarse.srf

アンインストール
上記のインストール内容を全て消してください。

ご注意
このデータを使っての全ての不具合などには、責任を負いません。全てユーザー各自の責任で
ご利用ください。尚、これらの追加データを使っての不具合、問い合わせ等をプログラム作者の
山川機長にしないよう、お願いします。
不明な点などがありましたら、飛べない豚のホームページ　又はダウンロードしたホームページ様
までご連絡ください。