重い！という人用に軽量版がこのファイルがあるフォルダに置いてあります。
使用する場合はKirov_low.dnmをKirov.dnmに差し替えて下さい。


兵装
･AK-100　100mm単装砲:
　旋回機銃です。威力4、連射力は秒間0.5発、弾数350、射程21500m。
　射撃管制装置が連動します。
　副操縦士視点1で射撃視点に移ります。

･AK-630　30mmCIWS:
　自動機銃です。連射力は秒間50発、射程2500m
　一機の敵に二基以上が射撃をするので至近だと敵がばたばた落ちていきます。なので
　20秒間しか射撃できないようにしました。
　敵機がある程度寄ってくると艦橋上の管制装置が敵機の方向へ向きます。

･SS-N-19　SSM　VLS:
　500ポンド爆弾です。12.5km先の地点に着弾します。
　爆弾倉キーでVLSを開けないと使用できません。
　副操縦士視点2で衛星視点(のつもり)からの照準が可能です。

SA-N-6　SAM　VLS:
　中距離ミサイルです。96発もありますが相手が高い高度に飛んでると無力化してしまいます。
　敵機がある程度寄ってくると艦橋上の管制装置が敵機の方向へ向きます。

SA-N-4　SAM連装発射機:
　短距離ミサイルです。可変ノズルキーで発射機が展開できます、管制装置と共に敵機の方向を向きます。

RBU-6000/1000　対潜ロケット発射機:
　ロケット砲です。

SS-N-14　SUM連装発射機:
　250ポンド爆弾です。5km先に着弾。

533mm五連装魚雷
　AGMです。魚雷なので地上物に撃ちこむのは控えましょう。


その他ギミック等
･可変翼キーでヘリ格納庫扉の開閉。
･フラップキーでレーダー類の回転。
･操縦桿を前に倒すとSA-N-6のVLSが開閉。引くとVDSソナーが展開。
･操縦桿左右でクレーンの稼動。
･副操縦士視点2〜11　レゲンダシステムによる偵察視点。(簡易的な現在位置が表示されます。)
･副操縦士視点13〜27　艦内視点です。


その他仕様など
操作性:
　大型艦なので旋回量は少なく、反応を鈍くしました。
耐久力:
　艦規模が大きく、装甲によって守られた区画があるので少々高めです。

動作がおかしかったり作りにミスがあったりする場合は掲示板などでご連絡ください。