
データ内容:
    だいぶ以前に地面だけ作ってその後放置していたのを、多少手直しを加えて完成させました。
    ･･･が、
    途中で放置しただけの事はあって、ちょっと凡作w。
    水上機専用マップです(･･･って、そうなのか?????)。
    
    島が二つと岩場(?)が一つ、正三角形の各頂点に位置しています。
    スタート位置は一方の島(南東)の建物の所と、岩場に居る空母もどきの部分に設定してあります。
    北北東の島には敵オブジェクトと微量に対空砲が配置してあります。
    三カ所間の各距離は約56km程度で、正三角形の重心がマップの原点になっています。
    表示される"雲"がyfsファイルで記述してあるので、毎回同じ雲になりますm(_ _)m。
    
    接地可能な領域は、地面に模様の在る範囲･･･島の所は島全体･･･です。
    
    管制塔視点は 5箇所です。
        南東の島に2箇所(湾上空1、灯台1)
        空母もどきに1箇所
        北北東の島に2箇所(管制塔2)
    
    マップ名は適当なので、深く詮索しないで下さいw。



by Kzs on 2004/06/26.
          2004/07/31.(･･･)
/E
