２．シーナリデータ一覧　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    各シーナリの名称に (Light)、(Extend)等と付いたバージョンが在りますが、
    それらは、負荷軽減や難易度調整の為等の目的でオブジェクト数を変更してある物
    です。
    特に()付きでないものをノーマル版と表記しています。
    ノーマル版以外の物は、必要なければ登録しなくとも良いです。
    
    詳細は各シーナリの説明を参照してください。
    これら以前に作成したシーナリ(A-00〜A-05)も在るのですが、それらはゴンタ氏の
    パッケージ「ＧＡＰ」に収録されているので本パッケージでは未収録としました。

    ※ 20021205Bバージョンより古いのYSFSで使用した場合は、一部のオブジェクトで
       エラーになると思います。(空母オブジェクト)
       (20021205Bバージョンで追加されたアレスティングワイヤーの設定を使用している為)
       20021205Bバージョン以降のYSFSをご使用ください。
       
    ※ 2003/06/28版で廃止･削除･名称変更された物があります。
       どのシーナリが廃止･削除･名称変更されたは、以下の説明文をお読み下さい。
       
    ※ YS 20030322 β以降では、YSの描画処理が変更された為、「Funny Island Night Version」、
       「Star Field」、「Lunar」で「星」が見えなくなってしまいました。
       (「Lunar」では一応見えはするのですが一度に見える量が減ってしまっています)
       "一応"見える様にする為のパッチデータも同梱していますので、↓の説明書をご
       覧ください。
    
    ※ マップによっては追加パッチデータが在るものがあります。
       各マップの説明(↓)又は、マップデータのディレクトリに在る「_appendix/」
       ディレクトリに在るテキストファイルを参照してください。



-------------------------------------------------------------------------------



    0) [自作シーナリ] - A-00〜A-05
        ゴンタ氏のパッケージ「ＧＡＰ」に収録されたマップデータです。
        
        ※ 初出 2001/10



    1) [自作シーナリ] - Rapa-Nui
        現地の言葉で
        「ラパヌイ(大きな陸地)」、又は「テ･ピト･オ･テ･ヘヌア(世界のへそ)」
        と呼ばれる島、「イースター島」です。
        ("Isla de Pascua"の方がかっこよかったかな?)

        おおむね、地形図に従って作成しましたが、道路･海岸線はポリゴンが作り易い
        ように適当にデフォルメしてあります。
        また、山の高さも、視覚効果を考慮して、現実の標高より少し高めに作成して
        あります。(山の形もかなりデフォルメされている)

        イースター島は、三つの海底火山が隆起･合体してできた島なので、海岸線のほ
        とんどは断崖なのですが、断崖の表現は難しかったので今回はパスしました。
        (茶色の縁取りが、一応、断崖のつもり･･･)
        (島の周囲に散在する色の違う海面は浅瀬で、その内側にある斑点は岩礁のつも
         り)

        滑走路は「マタヴェリ(Mataveri)国際空港」で、長さ3300メートル在ります。
        この滑走路は、スペースシャトルの緊急着陸滑走路として指定されているもの
        です。

        空港の建物やハンガロア(HangaRoa:滑走路の東にある町)の建物などは、"適当"
        です。
        (一応写真を参考にしたんですが、あまりはっきりとは写っていなかったので)

        北側の海岸(Anakena)には、この島で唯一の海水浴場が在って、ヤシの木が植樹
        されているそうです。
        (船をつけられる海岸がここだけだとか･･･)
        このシーナリでは白っぽい部分で砂浜を表現してみました。
        イースター島原住民の祖先である何とか言う人が漂着したのがこの海岸です。
        (現実のAnakena海水浴場はこんなに大きくないんですが、最初に作った時に場
         所を勘違いして海水浴場の"隣"の丘に砂浜を作ってしまったのでした･･･
         でも、絵的に気に入っているのでこのままでいきます)

        1) スタート位置
            1) RW01_00、00-1、00-2
                滑走路中央からのスタート。
                00は南向き、00-1/00-2は北向きに発進します。
            2) RW01_APRON01、02、03
                滑走路脇の駐機場(apron)からのスタート。
            3) RW01_01〜06
                滑走路の南向きスタート。
            4) ANAKENA_BEACH_01
                Anakena Beachからのスタート。(水上機向け?)
            5) ON_CARRIER_01、02、03
                海水浴場の北東沖にいる空母からのスタート。
            6) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央、高度10000ftからのスタート。
            7) NEAR_OF_BIG_PAPA
                「パパ」モアイの近くの高度10000ftからのスタート。(下記参照)
            8) その他の発進位置
                ※ これらの発進位置はExtend版のみです
                1) AKAHANGA_01
                    アカハンガ(Akahanga)の海岸からのスタート。
                2) TONGARIKI_01
                    トンガリキ(Tongariki)の海岸からのスタート。
                3) RANO_KAU_01
                    ラノカウ山のカルデラからのスタート。
                4) RANO_RARAKU_01
                    ラノララク山のカルデラからのスタート。
           
           ※ 何故カルデラで離着陸しようなどと考えたのかは私だけの秘密(笑)。
              (Extend版でのみ可能ですが)カルデラへ着陸してみてください。
              結構難しいですよ。
              
        2) オブジェクト
            予想外に空港周辺のポリゴンが増えてしまったので、オブジェクトは少な
            いです。
                空母           × 1 
                空港の建物     × 4(ILS2、空港施設1、モアイ1)
                モアイ         × 9
                敵オブジェクト × 5(papa1、モアイ4)
            
            モアイの配置は、一応、3人組がいるところがアカハンガ(Akahanga)、
            5人組がいるところがトンガリキ(Tongariki)で、後は"適当"です。
        
        3) 離着陸可能な場所
            1) Mataveri国際空港。
               滑走路及び、滑走路に接しているタキシングエリア、エプロン。
            2) 島内の全ての道路。行き止まりもいくつか在るので、角を曲がる時は気
               をつけましょう。
               (私はテスト中に辻を一つ間違えて明後日の方向に旅してしまいました)
            3) Anakena海岸の砂浜(白っぽい部分)と、着水/発進用のマーカーで囲まれ
               たエリア。
            
            道路は全て、幅20mです。左右(道幅)の余裕は2.5mです。
            「空港と町」や、「Anakena海岸の砂浜と道路」の接点には"隙間"が在るか
            もしれませんが、ちゃんと通過できます。
        
        4) その他
            1) [Kzs]_Rapa-Nui
                Normal版。
            2) [Kzs]_Rapa-Nui(Extend)
                "無差別着陸可能版"です。島全体(島を中心に25km四方が)接地可能に
                なっています。
                接地可能エリアの境界を示すマーカーなどはありませんが、海岸線近
                くに着陸する分には、気にすることはないと思います。

        空戦をやるのには向いていないと思いますが、のんびりまったり飛ぶのにはい
        いと思います。
        
        インターセプトミッションでは、敵機がモアイを襲撃してくるので、守って上
        げてください。
        (私は何度やっても2〜3体は破壊されてしまう･･･敵は一機ずつなのに･･･)
        
        マップ中央から見て(滑走路は中央ではない)北東30マイル程の所に、攻撃対象
        が配置してあります。
        (これで笑いがとれるか呆れられるか、ちょっと微妙なとこだなぁ)
        一度(しっかり爆装して)行ってみてください。
        (敵の武装は貧弱ですが頑丈です)
        
        管制塔視点(PF9)は3箇所に設定してあります。
            ･空港(管制塔替わりに置いているモアイの視点(笑)
            ･トンガリキ(5人組モアイの真ん中の奴の視点(笑)
            ･アナケナ海岸(砂浜の上空)
        
        ※ 初出 2001/12
        ※ [Kzs]_Rapa-Nui(Light) ･･･ 2002/07/07版で削除
        ※ 2002/08/30 ･･･ 微修正。
            ･.pc2の道路部分を作り直し(道幅25m→20mに幅員減少)
            ･ノーマル版･Extend版共に、RGNを(少しだけ)整理
            ･ノーマル版で、空港のドライブウェイ(道路との接続部分)のRGNの横幅を
             少し拡張
            ･Extend版では、接地可能エリアの境界を示すマーカーを除去
            ･管制塔視点を追加



    2) [自作シーナリ] - T-IsLand
        スティーヴンソン原作の海洋冒険小説「宝島(Treasure Island)」の舞台です。

        島の輪郭などは、新潮文庫版「宝島」の挿絵及び文中の描写を参照しながら
        作成しましたが、地形(山)の大部分は自分の好みでアレンジしています。
        およそ航空機とは無縁の「島」なんですが、景色を楽しんでもらえたら幸いで
        す。

        ※ 以下の説明文中にある地名等については、小説「宝島」を参照してくださ
           い。

        滑走路は･･･ありません。その代わりに、島全体が接地可能になっています。
        海上に境界を示すマーカーはあえてつけませんでした。
        島全体をすっぽりと覆う長方形を想定して下さい。
        海岸線からはそれなりに余裕をもたせてあります。

        なぜか空母が居て、なぜかトンネルが(しかも二つ)在ったりしますが、
        細かい事は気にしないで下さい(笑)。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01、02、03
                「森の岬」の南西沖にいる空母からのスタート。
            2) ON_GROUND01_01、02、03
                島(というかマップ)の中央部分からのスタート。
            3) IN_SEA01_01、02、03
                「北浦」の湾内からのスタート。
                (ON_GROUND01_??の近く)
            4) IN_SEA02_01
                「ラム入り江」からのスタート。
            5) IN_SEA03_01、02
                島の南の湾(「髑髏島」の在るところ)からのスタート。
            6) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央、高度10000ftからのスタート。
        
        2) オブジェクト
            1) 空母               × 1
            2) 「砦」の丸太小屋   × 1 (丸太小屋に見えませんが･･･)
            3) 「砦」の柵         × 6
            4) 「ヒスパニオラ号」 × 1 (「北浦」の湾内に停泊している)
            5) 宝箱               × 8 or 12(単なる茶色い箱･･･(笑･･･AAAも在り)
            6) 海賊船             × 1
            7) その他(ベン･ガンのボート、骸骨)。

            宝箱や帆船などはレーダーに写るので簡単に見つかってしまいますが、
            骸骨(pc2。6箇所･7体在ります)は分かりにくいかも知れません。(小さいし･･･)
            
            宝箱のうちいくつかは対空砲になっています(謎)。
            海賊船は、海賊なので、ちょっと強い(硬い)です(でも武装は対空砲のみ)。
            帆船の帆の部分には衝突判定はありません。攻撃する時には船体部分を
            狙ってください。
            海賊船はほっておくと島の南側を通ってそのまま彼方へ去ってゆきます。
            (そうなるまでに40数分かかりますが)
            (宝島原作には海賊"船"はでてきませんけどね･･･)
            (それにヒスパニオラ号の形式が全然違う･･･)
            (･･･原作では200tクラスのスクーナー船･･･)
            
        4) その他
            1) [Kzs]_T-IsLand(Light)
                "軽量版"です。対空砲はありません。
                海賊船の位置･航跡がノーマル版と異なっています。
                (髑髏島を廻って引き返してゆく)
            2) [Kzs]_T-IsLand(Athletic)
                Kzsが、自作機体「Wind Surfer」で遊ぶ為に作成したバージョン。
                海賊船･宝箱はありませんが、代りに、ハードルやコーン替わりの
                オブジェクト(FLAG_TARGET/DART_TARGET/LOOP)が配置してあります。
                FALG_TARGETを飛び越えたり、DART_TARGETの周りをスラローム走行した
                り、ループで輪くぐり(?)したりできます。

        管制塔視点(PF9)は5箇所に設定してあります。
            ･「砦」の丸太小屋
            ･北浦(ヒスパニオラ号とその向かい側の海岸)
            ･ラム入り江(の近く)
            ･南の入り江(河口のそば)

        ※ 初出 2002/01
        ※ 2002/07/07 ･･･ 廃止
            ･･･したのですが･･･
        ※ 2002/08/30 ･･･ 微修正 & 復活!
            ･木(大中小)のポリゴンを簡素化
            ･RGNを(少しだけ)拡張
            ･管制塔視点を追加
            ･「砦の柵」をSrf直貼りからオブジェクトに変更。



    3) [自作シーナリ] - Hexagon
        「建物の中を飛べるシーナリが欲しい」と思い、作ってみました。
        取り立てて目新しい事をやっているわけではありませんが･･･。
        一応、敵の基地(?)を攻撃･制圧するというようなシチュエーション(のつもり)です。
        (「敵基地」内部に進入して着陸できればO.K･･･という程度･･･?)

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01、02、03
                「敵基地」の南西沖に居る空母からのスタート。
            2) RW00_ON_CARRIER_04
                これも空母からのスタートですが、
                インターセプトミッションの時にはここからのスタートになります。
                ただし、僚機が発進しようとする時には空母が動いてしまっている為、
                僚機は使えません。
            3) RW01-01
                「敵基地」の"中"にある滑走路からのスタート。
            4) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央、高度10000ftからのスタート。
        
        2) オブジェクト
            1) 空母 × 1
            2) 「AAA(1)」   ×  3
            3) 「SAM」      ×  3
            4) 「AAA/SAM」  ×  1 (「敵基地」内部)
            5) 「AAA(2)」   ×  4 (「敵基地」内部、High/Expertのみ)
            6) 「Building」 × 11 (「敵基地」内部、High/Expertでは7つ)
            7) 「ドア」     ×  8 (「敵基地」内部へ入る為の通路を塞いでいる)
            8) 「天蓋」     ×  6 (「敵基地」上部の屋根。六つのピースから成っている) 

            敵のミサイル･銃弾は少なめにしてあります。
            空母を除く全てのオブジェクトは機銃で破壊可能です。
            
            ※ 「AAA(1)」 :ミドルレンジの対空砲(屋外用)
            ※ 「AAA(2)」 :ショートレンジの対空砲(室内用)
            ※ 「AAA/SAM」:ミドルレンジの対空砲兼対空ミサイル(対空砲の追尾が甘い)
        
        3) 着陸可能なエリア
           「敵基地」内部にある滑走路(2000m)と、滑走路に交叉するタキシングウェイ。
           (タキシングウェイの方が滑走路よりも広くて長い･･･(汗)
           「敵基地」内部の地面で、帯状の色の濃いグレーの部分がタキシングウェイです。
        
        4) 「敵基地」について
            srfをfld上で組み立てて一つの大きな建物にしてありますので、破壊は不
            可能です。
            srfの分割を工夫して「見えない壁」に衝突する事の無いようにしたつもり
            ですが、傾斜している部分では近づき過ぎると「見えない壁」にぶつかる
            かもしれません。
            また、「壁」に沿って周囲を飛んでいると、たまに「見えない壁」にぶつか
            る事が在りますが、何が原因なんだかKzsにはよくわかっていません･･･(泣。
                ※(04.01.08.追記)･･･天蓋のsrfが原因でしたw
            あと、srfとsrfの結合部分に隙間やズレ･大きさの不一致などが結構在りま
            すが、気にしないでください(笑。
            (「High/Expert版」では「敵基地」内部から壁越しに撃たれる事も･･･)
            「敵基地」内部へは、8箇所ある通路を通って進入します。
            (トンネルになっている)
            入り口は「ドア」でふさがれているので、たたき壊して入ってください。
            トンネル部分の広さは、幅:約140m or 約80m、高さ:80m(幅はもうちょっと狭いかも)
            内部の広さは、床面が半径約2000mの六角形で、天井までの高さが500m(1645ft)
            です。(床面はもうちょっと狭いかな･･･)(←自分で作っといて正確なサイズを知らない奴)
            内部には障害物(破壊不可)も在ります。
            距離感がつかみにくかったり、角度によっては建物の目視がしにくかったり
            しますので、低速で慎重に飛んでください。
            低空･低速での操縦性の良い機体をおすすめします。
            腕に自信のある方はAGM無しで(High/Expert版を)やってみてください。
                ※(04.01.08.追記)･･･って、全然難しくないんですけどね(汗。
            
        5) その他
            1) [Kzs]_Hexagon
                Normal版。
            2) [Kzs]_Hexagon(Novice)
                超初心者用というか敵無し版です。
                敵対空兵器はいっさいありません。
            3) [Kzs]_Hexagon(Low)
                初級版です。
                Normal版と比べて、対空兵器の数が少なくなっています。
            4) [Kzs]_Hexagon(High)
                上級版です。
                Normal版と比べて、「敵基地」内部に対空兵器が追加されています。
            5) [Kzs]_Hexagon(Expert)
                敵対空兵器増強版です。
                High版と比べて、「敵基地」外部の対空兵器が増えています。
            6) [Kzs]_Hexagon[r]
                「敵基地」の天井部分を破壊可能にしたバージョンです。
                敵対空兵器の配置はNormal版と同じです。

        ※ このシーナリはStandard版推奨です。
        ※(2004.01.08追記)
           ･Standard(Non-GL)版推奨というのは、srfの影取りをしていなかったのと、
            当時のGL版ではSetSelfLightingが無視されていた為。
           ･六角形の天蓋部分を一つのsrfで作成していた為、北東･北西･南西･南東の
            所で「見えない角」にぶつかる現象が発生していました。
            壁部分みたいに分割すれば良かったのですが、ものぐさで放置したままだっ
            たのでした(^^。

        ※ 初出 2002/01
        ※ 2002/07/07 ･･･ 削除
        ※ 2004/01/08 ･･･ 説明文だけ復活(爆。
                          「[Kzs]_Hexagon[r]」を止めて、全バリエーションで天蓋部分を
                          オブジェクトに変更。見えない壁は無くなった･･･はず。
                          srfファイルの影取り(roundを外しただけですがw)。
                          敵オブジェクトに設定していたILS視点(F6)を全て管制塔視点(F9)に変更。
                          敵オブジェクトの射程をちょこっとだけ修正。
                          オブジェクト名称を変更。



    4) [自作シーナリ] - Site-A:TrainningIsLand
        離着陸や着艦、及び、静止目標への射撃の練習用マップ(のつもり)です。
        GAP収録の拙作マップ「A-00」のリメイク版です。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜03
                本島の北東沖に居る空母からのスタート。
            2) RW01_01〜06
                本島の中央南北に走る主滑走路(3000m)からのスタート。
            3) RW02_01〜03
                主滑走路に交叉している副滑走路(3000m)からのスタート。
            4) RW03_01、02
                主･副滑走路の西側にある補助滑走路(2000m)からのスタート。
                RW03_01は北向き、RW03_02は南向きです。
            5) RW04_BEACH
                本島の西海岸にある浜辺からのスタート。
                白線の部分は長さ1000mです。
            6) RW05_GROUND_CARRIER
                本島の北にある小島にある着艦練習用地上空母からのスタート。
            7) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                本島上空10000ftからのスタート。(標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            ･空母       ×  1
            ･客船       ×  1 (特に意味はありません･･･)
            ･管制塔     ×  2 (大1、小1。PF6のILS視点切り替えで管制室からの視点
                               になります)
            ･ILS        ×  2 (主滑走路と副滑走路に各1。各滑走路の片端のみです)
            ･HANGER     ×  2
            ･燃料タンク ×  5(大2、小3)
            ･橋         ×  5
            ･地上空母   ×  1 (ダサいんだ、これが･･･)
            ･ゲート     ×  5 (これは橋潜りとかの練習用。高さは30/25/20/15/10の
                               五種類)
            ･トンネル   ×  3 (オブジェクトではありませんが)
            ･地上標的   × 10 (旗状というか看板状の標的)
            ･空中標的   ×  5 (ダートターゲット)
            ･AAA/SAM    ×  7
        
        3) 着陸可能なエリア
            滑走路と、滑走路に接しているタキシングエリア･エプロン、
            本島の砂浜(色の白っぽい部分)。

        ※ 初出 2002/01
        ※ 2002/07/07 ･･･ 名称変更 & Light版を廃止



    5) [自作シーナリ] - Site-B:IsLandStorm
        島を占拠している敵への攻撃ミッションシーナリです。
        part-1とpart-2が在ります。ストーリー的に連続している訳ではありません。
        part-1は、艦船が島を取り巻くように配置されており、島に配置されている
        AAA/SAMは少なめです。
        part-2は、艦船無しで、島の対空防御が強化されています。
        part-1はたいしたことありませんが、part-2は私の作ったシーナリの中では、
        結構、敵の防御が厚い方だと思います。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜03
                島の西沖に居る空母からのスタート。
            2) RW01_01
                島の滑走路(3000m)からのスタート(敵のど真ん中)。
            3) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                島上空10000ftからのスタート。(標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            ･空母         ×  1
            ･AAA/SAM車両  ×  8 (part-2では18、この内武器無しが3つ)
            ･敵の建物     × 17
            ･敵戦艦       × 13 (この内動く奴は4つ、武器無しは2つ) ※part-1のみ
            ･中立船舶     ×  2 (動くタンカー2隻) ※part-1のみ
            ･自走対空車両 ×  4 (AAA/SAM/TANK/TRUCKが各1) ※part-2のみ
        
        3) 着陸可能なエリア
            敵のど真ん中にある滑走路のみです。滑走路にILSはありません。

        ※ 初出 2002/01
        ※ 2002/07/07 ･･･ 名称変更



    6) [自作シーナリ] - Site-C:ConfidenceCourse
        Confidence Course とは軍隊の新兵訓練で行なわれる障害物コースの軍隊用語
        で、「兵隊たちに自信をつけさせる為」というところから、こう呼ばれるそう
        です。
            ※ Confidence == 自信、信頼、度胸
            私自身、兵役経験はありませんから又聞きの知識なんですが･･･
        
        YSで障害物競走をやってみよう!というわけで作ってみました。

        1) スタート位置
            1) RW01_START、RW02_START(REV)
                滑走路からのスタート。
                RW02_START(REV)はゴール位置の滑走路です。コースを逆にたどる
                時に使用します。
            2) ZONE_TUNNEL01、
               ZONE_TUBE01、
               ZONE_AAA/SAM、
               ZONE_TUBE02、
               ZONE_PORT01_ON_CARRIER01〜03、
               ZONE_CITY01、
               ZONE_SKY_CARRIER01
                毎回最初から飛び始めるのは結構しんどいので、コースの各ゾーン毎
                にスタート位置を用意しました。
            3) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。(標準添付シーナリと同じ)
        
        2) オブジェクト
            ･空母           ×  1
            ･空中空母       ×  1 (あんまりかっこよくない･･･)
            ･橋             ×  6 (取り敢えず橋が在ったら潜っときましょう)
            ･ゲート         ×  3 (ゴール位置の滑走路上に障害物として)
            ･船舶           ×  3 (タンカー2、客船1。港の飾り兼標的として)
            ･オフィスビル   ×  2 (単なるでかいビル。町の飾りとして)
            ･地上標的       × 15 (旗状というか看板状の標的)
            ･空中標的       ×  4 (ダートターゲット)
            ･AAA/SAM        ×  8
            ･車両           × 13
        
        3) 着陸可能なエリア
            スタート/ゴール位置の滑走路のみ。ILSは無し。
            
        4) その他
            1) [Kzs]_Site-C:Confidence_Course/E
                ノーマル版と比べて標的が半数になっています。
            2) [Kzs]_Site-C:Confidence_Course/L
                標的無しバージョンです。
            3) [Kzs]_Site-C:Confidence_Course/M
                1)に、拙作シーナリ「Rapa-Nui」で使用したモアイを追加した
                バージョンです。
        
        当初は、AAA/SAMを効果的に配置して高度制限を行なうつもりでいたのですが、
        負荷が高くなるのと、障害物の近くで発砲される(する)と一時的に負荷が
        急上昇するので断念しました。
        AAA/SAMは一番大きな島のみに配置してあります。
        
        コースは、さすがにサーキットのようには作れなかったので、所々に赤い
        「矢印」を配置して進行方向がわかるようにしました。道に迷う事は無いだろ
        うと思っていますが･･･。
        コースは全部たどると全長200km近く(というかそれ以上)になります。
        
        障害物は、基本的にトンネル状若しくはチューブ状です。
        で、通路部分の幅は、広いところでは75〜150m、狭いところでは50mを目安に
        してください。壁部分が真っ黒で遠近感がつかみにくいですが、地面との境界
        を見ながら飛べば充分な広さがある事がわかると思います。
        
        難易度は･･･どうでしょう、中級の上といったところでしょうか。
        どの障害物も350〜450kt程度でクリア出来ると思います。

        ※ 初出 2002/01
        ※ 2002/07/07 ･･･ 名称変更



    7) [自作シーナリ] - JASDF Hofukita AirBase
        航空自衛隊 防府北基地(山口県防府市)周辺です。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01、02、03
                防府市の南沖にいる空母からのスタート。
            2) RW01_01〜04、RW02_01〜04
                防府北基地の滑走路からのスタート。
                RW01 は東向き、RW02 は、南向きにスタートします。
                RW01:1600m、RW02:1300mです。
            3) PORT_MITAJIRI_01〜03
                三田尻港からのスタート(着水エリア)。
                (読みは"ミタジリ"でいいんだよね?違ってたら御免なさい>>地元の人)
            4) RW01_01_UBE〜04_UBE、RW02_01_UBE〜04_UBE
                山口宇部空港の滑走路からのスタート。
                RW01:1800m、RW02:1300mです。
            5) PORT_TOKUYAMA_01〜02
                徳山港からのスタート(着水エリア)。
            6) LAKE_01〜02
                湖からのスタート(着水エリア)。
                (実際にはこの位置に湖は無いのですが･･･作成時に何か勘違いして
                 作ってしまった･･･)
            7) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央、高度10000ftからのスタート。
            
            初公開時に、とある方から指摘されたのですが、RW01の発進方向が逆だそ
            うです(汗)。でも、いまだに直していません(爆)。

        2) オブジェクト
            ･空母     ×  1
            ･客船     ×  1
            ･船舶     ×  2 (タンカー、貨物船。港の飾りとして)
            ･ILS      ×  4 (防府北基地2、宇部空港2)
            ･管制塔   ×  2 (ILS視点付の塔。防府北基地1、宇部空港1)
            ･ハンガー ×  6 (防府北基地の建物として)
            ･橋       ×  7
            ･トンネル ×  1
        
        3) 離着陸可能な場所
            1) 防府北基地
               滑走路及びタキシングエリア。
               ※ 基地内部にある灰色の"道"のうち、色の濃い方がタキシングエリア
                  です。
            2) 三田尻港(着水エリア)
               着水可能なエリアは、薄い青色のマーカーの内側です。
            3) 山口宇部空港
               滑走路及びタキシングエリア。
            4) 徳山港(着水エリア)
               着水可能なエリアは、薄い青色のマーカーの内側です。
            5) 湖(着水エリア)
               着水可能なエリアは、薄い青色の湖面です。
               ※　着水できる湖は一つだけです。
        
        4) その他
            環境によっては、表示が重い事があるようですので、軽量版を用意しまし
            た。
            このシーナリの地形(.PC2)は、複雑な(頂点数が平均30程度と多い)ポリゴ
            ンを多数(600枚弱)含んでいる為、ロール･バンク時等地平線が傾いて表示
            される時にどうしても描画処理に負荷がかかります。特に防府北基地上空
            では、市内の道路や滑走路を構成するポリゴンが一極集中している為、多
            少カクカクした動きになる事が在ります。
            
            1) [Kzs]_JASDF_Hofukita_AirBase/L
                軽量版。
            2) [Kzs]_JASDF_Hofukita_AirBase/L2
                軽量版からさらに余分な飾りを排除したもの。

            軽量版では、地形の模様･防府市内の道路、及び、防府北基地内の道･タキ
            シングウェイの一部等がノーマル版より削除･省略されています。
            また、地形の可視距離(地形のポリゴンが見え始める距離)も全体的に短め
            に修正されています。

        その土地の事を知らない人間が地図だけを頼りに作成したので、細部は結構
        適当です。が、それなりに雰囲気はでていると思います。
        "山"の形や高さは自分の好みでアレンジしてあります。
        (というか、地図通りに作るのは無理･･･)
        "山"の斜面が地面(色の濃いグリーン)と見分けにくいかもしれませんが、
        それはワザとです。自分的には、色の濃いグリーンの部分も山ないし森林地帯
        というつもりですので。

        マップ全体の広さは山口県防府市(防府北基地)を中心とした約80km四方です。
        南方は、姫島までを含んでいます。
        (資料にした地図がちょうどここで切れていた･･･)
        今回は海岸線(と河)に重点を置いて作成したので、防府市内には建物を配置し
        ませんでした。(配置するとかえってアンバランスな感じに見えてしまうので)

        防府北基地から遠ざかる(約10km)と、はっきり言って何もありませんが、
        隅っこの方へも一度飛んでいってみてください。

        初めて飛ぶ時は、滑走路からではなく空母からスタートして、基地を目指して
        みて下さい。
        発艦してすぐに北へ向きを変えると緑色の海岸線の中に赤茶色のシミが見えま
        す。それが防府北基地です。

        ※ 初出 2002/02
        ※ 2002/07/07 ･･･ 軽量版の名称変更



    8) [自作シーナリ] - AREA-88
                                                      Copyright(c) 新谷かおる氏
        新谷かおる原作の漫画「エリア８８」をテーマにしたシーナリです。
        「８８」の砂漠基地、山岳基地、ゲリラ化した時の海岸基地を再現してみまし
        た。
        文庫版コミックスを片手に作成したので、よく分からなかった部分などは、
        私個人の推測や好みでアレンジしてあります。

       ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       ※　漫画家の新谷かおる氏、及び氏の漫画「エリア８８」とこのシーナリは　※
       ※　一切関係ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
       ※　このシーナリに関して新谷かおる氏に何か問い合わせや苦情・要望等を　※
       ※　行なう事は一切ご遠慮ねがいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　※
       ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

        1) スタート位置
            1) RW01_01〜04、RW02_01〜04
                砂漠基地の滑走路からのスタート。
                RW01は北向き、RW02は西向きにスタートします。
                RW01は2000m、RW02は1800mです。
            2) IN_HANGER_01〜03
                砂漠基地の「ハンガー」位置からのスタート。
            3) RW01_01〜04_MT
                山岳基地からのスタート。
                RW01_04_MTのみカタパルトエリアからのスタートになります。
                滑走路(というか基地)の全長は2500m、滑走路の高度は300m(約987ft)
                です。
                RW(通路)部分は幅60m高さ30m･長さ850mでハンガーエリアを挟んで前
                後にのびています。(裏口からの発進･着陸も出来ます)
                中央の部分がハンガーエリアになっています。
                ハンガーエリアの広さは、長さ800m･幅200m･高さ80mです。
                アレスティングワイヤーは滑走路の端ではなく中央部分に在ります。
                中央の黒い枠(格子)模様の部分がワイヤーエリアです。
                ワイヤーエリアの前方にある暗黄色の枠内がカタパルトエリアです。
                カタパルトエリアからスタートすると物凄く加速されるので、自重の
                軽い機体や大パワーの機体では注意が必要です。
                (滑走路の出口に到達する前に音速を超えてしまったり、
                 軽い機体などでは通路の途中で浮上してしまい天井に激突したりし
                 ます)
            4) IN_HANGER_01〜06_MT
                山岳基地のハンガーエリアからのスタート。
                01〜03は滑走路の左側、04〜06は右側です。
            5) RW01_01〜4_SS、RW02_01〜4_SS
                海岸基地の滑走路からのスタート。
                RW01は北向き、RW02は西向きにスタートします。
                RW01は1800m、RW02は2000mです。
            6) IN_HANGER_01_SS
                海岸基地の「ハンガー」位置からのスタート。
            7) ON_CARRIER_01〜03_SS
                海岸基地の空母「エンタープライズ８８」からのスタート。
                ※ この空母は動きませんが、離着陸･ILS視点などは普通の空母と同じ
                です。
            8) RW01_01〜04_RA、RW02_01〜04_RA
                (超適当な)アスラン首都の空港からのスタート。
                RW01、RW02共に北西向きにスタートします。
                RW01は2000m、RW02は1200mです。
            9) ON_G-CARRIER_01〜02_P4
                「プロジェクト４」の地上空母からのスタート。
                発進すると、浮上する前にミサイルで攻撃されます･･･(笑)。
                ※ Full版及びGroundCarrier版のみ
           10) RW01_01〜04_DP
                敵の燃料集積所にある滑走路からのスタート。
                滑走路は1800m、北西向きにスタートします。
           11)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準添付シーナリと同様、マップ中央10000ftからのスタート。

        2) オブジェクト
            1) ハンガー等滑走路の建物 × 37 (砂漠基地の管制塔はILS視点在り)
            2) ILS                    ×  3 (砂漠基地2、首都の空港1)
            3) 空母                   ×  2 (エンタープライズ８８1、地上空母1)
            4) 敵対空兵器             ×  2 (SAM2)
            5) 敵対空車両             × 16 (AAA/SAM/Tank/Truck武装無しも含む)
            6) 山岳基地               ×  2 (基地本体1、山1)
            7) その他                 × 11 (首都の建物6、岩1、
                                             グランドスラム1、旅客機1、
                                             時限爆弾2)
            
            ※ オブジェクトの数はFull版の物です。
               他の版では基地のオブジェクトを除き配置数が異なります
               (少なくなっている)。
            ※ 「地上空母」のsrfデータは、Rhondaさんに提供して頂きました。
               私が作成したのは地上オブジェクトとして必要な.datとdeck/catapukt/
               wire/collの各srfです。
               多少手は加えましたが、visual.srfとbridge.srfはほとんどオリジナル
               のままです。
               Rhondaさんへこの場を借りでお礼申し上げます。
            ※ 「旅客機」のsrfは、標準添付の機体B777のsrfデータを流用していま
               す。
            ※ 「エンタープライズ８８」は、標準添付の空母のデータを流用していま
               す。
        
        3) 離着陸可能な場所
            各滑走路とそのタキシングエリア。
            ※ 砂漠基地の滑走路の西側(色の濃いぃ部分)は全体が接地可能です)
        
        4) その他
            結構重いかもしれません。
            配置オブジェクトを目的別に登録したシーナリエントリーを複数用意しま
            した。
            ご自分の環境に合わせてご使用ください。
            
            1) [Kzs]_AREA-88
                ノーマル版。
                敵対空兵器(及び地上空母･グランドスラム等)はありません。
                フリーフライト用です。
            2) [Kzs]_AREA-88(Full)
                3)〜6)全てのオブジェクトを配置したバージョンです。
                このバージョンでも重くない場合は3)〜6)は登録しなくても良いです。
            3) [Kzs]_AREA-88(GunpowderSky)
                「火薬のたちこめる大空」。
                旅客機(原作ではDC-10っぽいんですが･･･)に仕掛けられた時限爆弾を
                クフィールの機銃で(しかも背面水平で)叩き落とすという、いかにも
                漫画的なミッション。
                砂漠基地から発進して西(海岸)を目指してください。レーダーレンジ
                を100mileにしてしばらく進むと遙か西の方に旅客機が見え始めます。
                (･･･旅客機は海上にいます･･･かなり遠い･･･)
                (基地の近くにある緑色の×はBigLeg(岩)で、南西の方に見える物は海
                 岸基地の建物です)
                時限爆弾は旅客機の主翼下面(原作では主翼の付け根)に左右２つ在り
                ます。
                （オレンジ色っぽい物が見えたらそれが時限爆弾です。小さいです）
                ＡＧＭは使用禁止(笑)です。
                旅客機を破壊しないように、機銃で爆弾を破壊してください。
                (時限爆弾の当たり判定はかなり甘くしてあります)
            4) [Kzs]_AREA-88(GroundCarrier)
                「プロジェクト４」の地上空母とグランドスラム（地中ミサイル）へ
                の攻撃ミッションです。
                グランドスラムは地下20mの位置を15kt(原作では時速5km)で砂漠基地
                目指して進んできます。従って見えません。
                ※ flight configの"draw shadow"がONになっていると、グランドスラ
                   ムの"影"が表示されてしまいますので、"draw shadow"OFFが推奨で
                   す(笑)。
                地下にある為、機銃･ＡＧＭ･ロケット弾では破壊出来ません。
                レーダーを頼りに爆弾(の爆風)で破壊してください。
            5) [Kzs]_AREA-88(FlamencoSurviver)
                「フラメンコサヴァイヴァー」。
                砂漠基地がグランドスラムと地上空母によって破壊された後に出来た
                山岳基地。
                精油所が襲撃され、新所帯の山岳基地では燃料不足に･･･。それを解消
                する為、敵の燃料集積所を襲撃するというミッション。
                山岳基地から発進し、北へ向かうと谷が見えてきます。
                この谷を通って敵の燃料集積所を襲撃してください。
                谷は全長30数km在ります。
                途中には対空ミサイルが待ち構えています。
            6) [Kzs]_AREA-88(vs_AFV)
                砂漠基地の北方に、敵の自走対空車両がいます。
                原作のストーリーとは特に関係ありません。

            
            ※ 海岸基地、アスラン首都はおまけみたいなもので、特に意味はありませ
               ん。
               しかも、海岸基地、アスラン首都の全体像はわからなかったので自分の
               好みで作成してあります。
            ※ 各基地等の配置位置(位置関係)は推測と私の好み･作成上の都合で原作
               とは異なります。ご了承ください。
            
            7) [Kzs]_AREA-88(for_Intercept)
            8) [Kzs]_AREA-88(for_Intercept_MT)
            9) [Kzs]_AREA-88(for_Intercept_SS)
           10) [Kzs]_AREA-88(for_Intercept_RA)
                7)〜10)は、インターセプトミッション用のエントリーです。
                それぞれ、襲撃される基地(場所とスタート位置)が異なります。
                    7) = 砂漠基地
                    8) = 山岳基地
                    9) = 海岸基地
                   10) = アスラン首都

        ※ 初出 2002/02
        ※ 2002/07/07 ･･･ インターセプト用エントリー7)〜10)を削除



    9) [自作シーナリ] - Funny Island
                                (一部のオブジェクト) Copyright(c) タツノコプロ
        これは、Kzsが実験･テスト用に使っているシーナリなんですが、「雪景色」の
        ようなものは作れないかと思い、作ってみたら結構評判が良かったようなので
        Packに収録する事になった物です。
        
        島自体には特にモデルも意味もありません。
        「雪の降る島」バージョンは、YS 021205Bバージョン迄では、ローレゾ(640×480,
        800×600)推奨です。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜03、RW_ON_CARRIER_04
                空母からのスタート。
                RW_ON_CARRIER_04は、インターセプトミッションの時のスタート位置
                になります。ただし、僚機が発進する時には空母が移動してしまって
                いる為、僚機は使えません。(自爆を繰り返す)
            2) RW01_01_SEA
                着水エリアからのスタート。
            3) RW02_01_ROAD_SEASIDE、RW02_02_ROAD_NORTH_POINT、
               RW02_03_ROAD_WEST_POINT
                島の道路からのスタート。
                RW02_01_ROAD_SEASIDEは、RW01_01_SEAのすぐそばで、向きが反対に
                なってます。
            4) RW_KIETA_LAB????
                木江田研究所からのスタート。(ノーマル版のみ)
                01_PLATFORM       : 発進プラットフォーム。
                02_BACK_OF_PF     : プラットフォームの後方。
                03,04,05_HANGER   : プラットフォーム横の駐機エリア。
                06_SIDE_OF_PF     : プラットフォーム横。
            5) RW_M_MARJO_????
                マージョの館からのスタート。(ノーマル版のみ)
                _CATAPULT         : カタパルトエリア。
                _BACK_OF_CATAPULT : カタパルトエリアの後方。
                _HANGER           : カタパルトエリアの横。
                _BACKYARD01〜3    : 館の庭。
            6)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準添付シーナリと同様、マップ中央10000ftからのスタート。

        2) オブジェクト
            1) 空母       × 1
            2) 町の建物   × 8
            3) トンネル   × 2 (何も無いのではちょっと寂しかったので･･･)
            4) ボカンネタ × 2 (木江田研究所、マージョの館)(ノーマル版のみ)
        
        3) 離着陸可能な場所
            滑走路は在りません。
            島にある道路はすべて接地可能です。
            海面より少し薄い青色のマーカー(一辺50mの矩形)の列の内側が着水エリ
            アです。
            着水エリアは、幅500m、長さ2000mです。(マーカーのサイズを含む)
            着水エリアから陸へ上がる事が出来ます。
        
        4) その他
            1) [Kzs]_Funny_Island
                ノーマル版。
            2) [Kzs]_Funny_Island(Snow_Scene)
                「雪の降る島」版。
                「雪」はマップ中央付近に降っています。
                (といっても宙に白い"点"を浮かべてあるだけですが)
                地表付近から高度6000ft程度の範囲にしか在りません。
            3) [Kzs]_Funny_Island(Snow_Scene2)
                「雪の降る島 - 本降り」バージョン。
            4) [Kzs]_Funny_Island(TIME_BOKAN)
                「ボカン」ネタ機体のスクリーンショットを撮る為に作成したバー
                ジョン。
                
                マージョの館は、塀に囲まれた庭の部分がdeckになっていますが、
                焦げ茶色の部分は接地不可です。(建物の敷居部分は当然大丈夫ですが)

        ※ 初出 2002/03
        ※ 2002/07/07 ･･･ [Kzs]_Funny_Island(Snow_Scene2)を削除
                          [Kzs]_Funny_Island(TIME_BOKAN)をノーマル版に吸収
                          島の道路･接地可能エリアを「12) Funny Island Night Version」に合わせた



   10) [自作シーナリ] - Lunar
                                     (一部のオブジェクト) Copyright(c) 永井豪氏
        宇宙物の機体に似合うシーナリをと思い、月面を作成してみました。
        このシーナリは、
            Draw Cloud OFF
            Horizon Gradation OFF
            Low-Reso(640×480)ディスプレイ
        推奨です。
        (Low-Reso(640×480)ディスプレイ推奨に関しては、後述します)
        
        大中小3個のクレーター、星空、白く輝く地平線(･･･のつもり)を表現してみま
        した。
        無闇に広くて殺風景です。初めのうちは遠近感やスピード感に違和感を覚える
        かもしれませんが、それは、そういう風になるように作った為でも在ります。
        やっぱり月面は暗くて寂しい雰囲気が必要かな･･･と。

        1) スタート位置
            1) RW00_CENTER_OF_MAP_ON_GROUND、RW00_CENTER_OF_MAP_ALT10000FT
                (無くてもいいような物なんですが･･･)
                マップ中央高度0、中央高度10000ftからのスタート。
                RW00_CENTER_OF_MAP_ON_GROUNDはインターセプトミッション時の
                スタート位置になります。
            2) ON_WHITEBASE_01〜02
                空母ホワイトベースからのスタート。
                カタパルトデッキは左側で、右側は着艦デッキです。
                着艦はちょっと難しい･･･かな。
            3) RW01_01〜04、RW01_FW-1〜3、RW01_HG-0〜6
                クレーター(中)内の滑走路からのスタート。
                この滑走路は3000m在りますが、半分はトンネルで覆われています。
                また、トンネルの端はハンガーエリアになっています。
                ハンガーエリアにはヘリポートの様な物が在ります。
                RW01_01〜04は、トンネルの出口位置(トンネル内部)、
                RW01_FW-1〜3は、トンネルを出た位置、
                RW01_HG-0〜6は、ハンガーエリアからのスタートになります。
                トンネル部分は幅90m(ただし上部がすぼまっていて上は40m)なので、
                大型機などで発進する場合はRW01_FW-1〜3を利用してください。
            4) RW02_01〜04
                クレーター(小)内の滑走路からのスタート。
                発進位置はハンガーエリア内で、この建物が滑走路の後端になってい
                ます。
                滑走路は3000mです。
                さて、この建物、何かお分かりになるでしょうか･･･名前を見ずにわ
                かった方は、多分、私と同じ"オヤジ"でしょうねぇ(笑)。
                (それ以前に造形が悪くて何だかわからないとか･･･)
            5)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準添付シーナリと同様、マップ中央10000ftからのスタート。

        2) オブジェクト
            1) 月面基地の建物他      × 28 (滑走路端の中に入れる建物はILS装備)
            2) 無人月面探査車(rover) ×  1 (手を抜いた為間抜けな外観･･･)
            3) 空母(ホワイトベース)  ×  1
            4) 敵生物(?)             ×  8 (AAA在り3、SAM在り1、何も無し4)
            
            ※ オブジェクトの数はノーマル版の物です。
            ※ 空母オブジェクト「ホワイトベース」は、飛べない豚さんに提供して頂
               きました。
               飛べない豚さんへこの場を借りでお礼申し上げます。
            ※ 敵役のオブジェクト(緑の方)が何か、見てすぐわかる人は果たして居る
               かな･･･?。
               別に意味は無いんですけどね･･･。(名前を調べれば何かはわかるでしょ
               うが･･･)
            ※ 敵オブジェクトは機銃で破壊可能です。
        
        3) 離着陸可能な場所
            全部(笑)。
            マップ全域(1000km四方)全てが接地可能です。
            (従って滑走路に意味は無いのですが･･･スタート位置と雰囲気の為に･･･)
        
        4) その他
            このシーナリの用途としては、主に(SF的機体での)空戦になると思うので
            軽量版と言う形でミッション作成や改造(オブジェクトの再配置)用に利用
            出来るエントリーを用意しました。
            
            1) [Kzs]_Lunar
                ノーマル版。
                二つの月面基地と攻撃目標等を(私の趣味で)配置してあります。
                あまりアニメチックではありませんが、改造する時などに参考にな
                さってください。
                かなり広い範囲(200km四方)に基地や攻撃目標物を配置していますの
                で、探検もかねて一通り廻ってみてください。
                (一度に全部廻るのはちょっとしんどいかも)
                
            2) [Kzs]_Lunar(Light-1)
                軽量版その1。
                ノーマル版から敵オブジェクトを削除した物です。
            3) [Kzs]_Lunar(Light-2)
                軽量版その2。
                軽量版その1からさらにオブジェクトを削除した物です。
                ミッション作成(改造･オブジェクトの再配置)をする時などにご利用く
                ださい。
        
        5) ちょっと重要かもしれない事項
            先に「Low-Reso(640×480)ディスプレイ推奨」と書きましたが、このシー
            ナリをHi-Reso(1024×768以上)で実行すると、かなり激しく地面の表示が
            崩れると思います。
            これは、遠景(水平線や、真空中で遠くの景色が減衰せずに見える様子)を
            再現するのに結構強引な作り方をしているからで、この強引さとYSの描画
            ロジックの絡み合いで遠くに見えるポリゴンが旨く描画されない為です。
            一応、原因はわかっているので、対処する為のデータ(差し替え用PC2ファ
            イル)を同梱しています。
            (これによって完全に現象が消えるという訳ではありませんが、
             かなり解消できはします)
            偶然Low-Reso(640×480)の場合はこの現象が(ほとんど)起こらないので、
            Low-Reso(640×480)を推奨するのですが、どうしても大きな画面で実行し
            たいという場合には、「misc/」ディレクトリの中にある、
            「_lunar_hi1〜3.pc2」のファイルの内いずれかを、
            「lunar.pc2」とリネームして、「lunar/」ディレクトリにコピーしてくだ
            さい。
            ※ 3種類あるのは、データの削減量の違いで、三つの内一番具合のよさそ
               うな物を使用してください。
            ※ コピーする際には、デフォルトの「lunar.pc2」を「lunar_def.pc2」と
               でもリネームしてバックアップしておきましょう。
            ※ ファイル名には気をつけてください。差し替え用ファイルの方は"_"
               (アンダーバー)が頭に付いてます。
        
        6) それほど重要でもない事項
            星の数を増やしたい、または、描画が重いので星を減らしたい、という場
            合には、「misc」ディレクトリの中にある、「_star_x1〜3.fld」ファイル
            の内、いずれか一つを、「star_x.fld」とリネームして･･･以下同文･･･下
            さい。
            三つのファイルの内訳は以下の通りです。
                _star_x1.fld ･･･ 星の数はデフォルトの半分
                _star_x2.fld ･･･ デフォルト
                _star_x3.fld ･･･ 星の数はデフォルトの1.5倍

        星は、高度50000〜200000ftの範囲に在ります。(この範囲全てに在る訳ではあ
        りませんが)
        頭上に星が存在するのは、マップ中央600km四方です。

        ※ 初出 2002/03
        ※ 2002/07/07 ･･･ 軽量版(Light-1、Light-2)を削除



   11) [自作シーナリ] - 風の谷
                                          Copyright(c) スタジオジブリ(宮崎駿氏)
        「風の谷のナウシカ」の「風の谷」をテーマにしたシーナリです。
        アニメや原作漫画のイメージとはかなり異なるかもしれませんが･･･作った本人
        は「風の谷」のつもりです(笑)。
        突っ込み所は多々在るかと思いますが、腕に覚えのある方は是非改造(改良)し
        てみてください。
        
        1) スタート位置
            1) RW01_ON_THE_GROUND
                「城」の前にある道路(一応並木道になっている)からのスタート。
            2) RW02_IN_THE_CASTLE
                「城」(の中)からのスタート。
            3) RW02_ON_THE_BRIDGE
                「城」の後ろ(?)にのびている「橋」からのスタート。
                (集めた資料を見た限りでは城の裏手ではなく玄関?の様ですが)
            4) RW03_ON_THE_HILL
                「城」の横に在る丘からのスタート。
            5) RW04_IN_THE_SUBMARINE
                海岸にある潜水艦(トンネルになっている)からのスタート。
            6) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                標準添付のマップと同じ、上空10000ftからのスタート。
            7) POINT_M1G、POINT_M2G、POINT_S0S〜POINT_S3S
                マップ作成途中に作業用として付けたスタート位置です。
                ミッションなどを作成するのに利用できそうなので残してあります。
                    POINT_M1G            : 谷の北西方向50km程度の地点
                    POINT_M2G            : 谷の南西方向30km程度の地点
                    POINT_S0S〜POINT_S3S : 谷の東15〜30kmの海上
                ※ [Kzs]_Valley_of_Wind(R)では、POINT_M1G、POINT_M2Gは
                   POINT_M1S、POINT_M2Sとなり、同じ地点の上空5000ftになります。
        
        2) オブジェクト
            「風の谷」の城 ×1
            「城」の橋     ×1
            離発着用の丘   ×1
            風車           ×4(大2、小2)
            潜水艦         ×1(トンネル)
            王蟲           ×7(動くヤツ大2、中2、小2、動かないヤツ大1)
            巨神兵         ×1(対空砲･対空ミサイル装備･･･あまり似ていない)
            巨神兵の頭     ×5(化石?･･･かなり適当)
            
            「城」「橋」及び「丘」は空母型オブジェクトになっています。
        
        3) 離着陸可能な場所
            マップ全域で接地可能です。
            (広さは800km×600kmあります･･･無駄に広いですが(^^)
        
        4) その他
            シーナリエントリーは５つ用意しました。
            
            1) [Kzs]_Valley_of_Wind
                ノーマルバージョン。マップ全域が接地可能で、オブジェクトが全て
                配置されています。
            2) [Kzs]_Valley_of_Wind(R)
                接地可能場所が「風の谷」の道路部分のみになっているバージョン。
                オブジェクトはノーマル版と同じです。
            3) [Kzs]_Valley_of_Wind(Light)
                軽量(?)バージョン。
                接地可能場所はノーマル版と同じですが、動く王蟲と巨神兵が省略さ
                れています。
            4) [Kzs]_Valley_of_Wind(Light2)、[Kzs]_Valley_of_Wind(Light3)
                軽量バージョンです。
                3)との違いは、
                    ･谷(の山のポリゴン)が大幅に簡略化されている。
                    ･谷の中に生えている木が少ない。
                    ･マップ全体が100km東へ平行移動されている。
                です。
                配置オブジェクトは、
                    Light2 : 1)と同じ。
                    Light3 : 3)と同じ。
                です。
                1)･2)･3)では、マップの中心(原点)は谷の入口付近に在るのですが、
                4)では、接地可能エリアの中心が原点になっています。
                このバージョンは、Kzsが自分の非力PCでEndurance ModeやIntercept 
                Missionを行なう時の為に作った物で、1)、2)、3)の実行が重くない場
                合は特に必要ありません(^^)。
                (なにもこのマップでEnduranceをやる事も無いのですが･･･)
        
        ILS視点(PF6)は、「橋」と「丘」及び動く王蟲に在ります。
        管制塔視点(PF9)は、風車のてっぺんや山の頂部分等に全部で12箇所設定してあ
        ります。
        
        王蟲の御一行は、城の西(やや南寄り)の40km程度の距離に居ますが、「谷」を
        目指して120ktで驀進してきます。(^^)
        ほっておくと、10分後には谷の中へ入ってきます。でも、王蟲達は遠慮深いの
        で建物を避けて谷の縁っこの方を通って帰ってゆきます(笑)。
        (一匹が風車をかすめてますが･･･)
        
        「城」のdeck部分はトンネル状になっていますが、このトンネルの広さは、
        幅30m、高さ15m、全長200m、高度は250mです。
        (橋は全長1100mで幅･高度は同じです)
        一応SU-27やF-15でも離発着可能なのは確認してあります。
        
        「潜水艦」のトンネル開口部(脇の大穴ではなく)は幅高さ共に10m程度しかない
        ので、普通の機体ではくぐるのは無理でしょう。
        (出来なくは無いでしょうが･･･メーヴェの事しか考えないで作ったトンネルな
         ので(笑)
        
        「谷」の部分にポリゴンが密集しているので、この上空で空戦をするのは向か
        ないと思います。
        のんびり空中散歩をお楽しみくださいませ。
        
        ※ 初出 2002/06
        ※ 2002/07/07 ･･･ (R)、(Light2)、(Light3)を削除、(Light)を廃止



   12) [自作シーナリ] - Funny Island Night Version
        Kzs が実験･習作用にしている架空の島「9) Funny Island」の夜景バージョンで
        す。
        
        元のマップと地形は同じですが、以下の点が異なります。
            ･色合いが夜になっている(･･･当たり前か(爆)
            ･星空になっている。
            ･本島南西沖に小島が追加され、そこに滑走路が設置されている。
        
        YS 021205Bバージョン迄では、ローレゾ(640×480,800×600)推奨です。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜03、RW_ON_CARRIER_04
                空母からのスタート。
                RW_ON_CARRIER_04は、インターセプトミッションの時のスタート位置
                になります。ただし、僚機が発進する時には空母が移動してしまって
                いる為、僚機は使えません。(自爆を繰り返す)
            2) RW01_01_SEA
                着水エリアからのスタート。
            3) RW02_01_ROAD_SEASIDE、RW02_02_ROAD_NORTH_POINT、
               RW02_03_ROAD_WEST_POINT
                島の道路からのスタート。
                RW02_01_ROAD_SEASIDEは、RW01_01_SEAのすぐそばで、向きが反対に
                なってます。
            4) RW03_01_ENEMY_BASE〜RW03_04_ENEMY_BASE
                島(本島)の南西35km程度の所に在る小島の滑走路からのスタート。
            5)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準添付シーナリと同様、マップ中央10000ftからのスタート。

        2) オブジェクト
            1) 空母           ×  1 (夜間バージョン)
            2) 町の建物       ×  8
            3) トンネル       ×  2
            4) 敵対空兵器     × 18 (9個が本島に、残り9個が敵滑走路の周囲に)
            5) 地上標的       × 10
            6) 敵艦船         ×  3
            7) 敵滑走路の建物 × 12
            ※ 個数はNight_Sally版の物です。ノーマル版/Night_Shoot版では数が
               異なります。(配置されていない物も在る)
            ※ 夜間バージョンの空母の.dat/.srfデータは、標準添付の空母から流用･
               改造した物です。
        
        3) 離着陸可能な場所
            本島にある道路全部が接地可能です。
            元マップ「雪の降る島」と同じ着水エリアが在ります。
            着水エリアから陸(道路)へ上がる事が出来ます。
            本島に架かっている橋はＰＣ２で作成した見せかけですが、橋の下部分に
            もＲＧＮが貼ってあるので、島から島へ道伝いに渡る事が出来ます。
            南西の小島に在る滑走路とそのタキシングウェイ・エプロンも接地可能で
            す。
        
        4) その他
            今回の星空は、10)「Lunar」の時と違う方法で実装してみました。
            星は、マップ中央から半径40mileの半球面上に配置されています。
            従って、マップ中央から40mileの所まで行くと「星の殻」を通り抜けてし
            まいます。遠出は程々にしておきましょう(笑)。
            
            1) [Kzs]_Funny_Island(Night_Scene)
                ノーマル版。敵対空兵器はありません。
            2) [Kzs]_Funny_Island(Night_Sally)
                1)に、敵対空兵器を追加した物。
            3) [Kzs]_Funny_Island(Night_Shoot)
                1)に、地上標的(FlagTarget)を配置した物。(敵対空兵器無し)
            
            管制塔視点(PF9)は、橋(三カ所)の上と敵滑走路のタワーに設定してありま
            す。(特に眺めが良い訳ではありませんが･･･)
            
            ※ YS 20030322 β以降では、YSの描画処理が変更された為、「星」が見え
               なくなってしまいました(T_T)。
               で、これに対応する為のパッチデータを
               「User/Kzs/f_island.ngt/_appendix」ディレクトリに用意しましたので、
               中のファイルを「User/Kzs/f_island.ngt」へ上書きしてください。
               これで一応、「星」が見える様になるはずです。

        ※ 初出 2002/06
        ※ 2002/07/07 ･･･ 名称変更      [Kzs]_Funny_Island(Night_Sally)
                          名称変更･廃止 [Kzs]_Funny_Island(Night_Shoot)
        ※ 2003/12/31 ･･･ YS新Verでの「星」が見えない現象への再対応修正
                          これで全く星が見えない事は無くなったはずですが、
                          一度に表示される数が減っているので、「_appendix/」の
                          パッチデータ適用と比べてお好みの方をご使用下さい



   13) [自作シーナリ] - Star Field
        月面も悪くないけど360度星に囲まれた宇宙も捨てがたい･･･というわけで
        「宇宙空間」を作ってみました。
        YS 021205Bバージョン迄では、ローレゾ(640×480,800×600)推奨です。

        1) スタート位置
            1) ON_ASTB-01_01〜04
                １号基地からのスタート。
            2) IN_ASTB-01_01〜04
                １号基地のアンダーデッキからのスタート。
            3) IN_ASTB-01_H01〜03
                １号基地のアンダーデッキのハンガーエリアからのスタート。
            4) IN_ASTB-02_01〜04
                ２号基地からのスタート。
            5) IN_ASTB-02_H01〜03
                ２号基地のハンガーエリアからのスタート。
                (デザイン上ハンガーではないのですが･･･)
            6) RW_ASTEROID_BELT
                １号基地の南方にある岩礁空域からのスタート。
                インターセプトミッション時のスタート位置になります。
            7)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準添付シーナリと同様、マップ中央10000ftからのスタート。

        2) オブジェクト
            1) 基地           ×  5 (１号2、２号1、ILS2)
                                    (１号基地は二つのオブジェクトが合体)
            2) 小惑星         ×  9 (トンネル付き3、トンネル無し6)
            3) 岩             × 24
            4) 対空兵器(IFF0) ×  3 (AAA1、SAM1、ダミー1)
            5) 敵対空兵器     ×  9 (AAA4、SAM5)
            6) 敵破壊目標     ×  4
            ※ 個数はノーマル版の物です。
               敵無し版では数が異なります。
        
        3) 離着陸可能な場所
            宇宙なので(^^)着陸できる地面はありません。
            基地１号と２号は、小惑星をくり抜いて作られた基地･･･のつもりで作成し
            たのですが･･･あんまり岩っぽく見えませんね(汗)。
            基地１号の上面部分と、下に在るトンネル状の部分がそれぞれdeckになっ
            ています。
            基地２号は、deck全体がトンネルになっています。
        
        4) その他
            星は、マップ中央から半径40mileの球面上に配置されています。
            従って、「Funny Island Night Version」同様、マップ中央から40mileの
            所まで行くと「星の殻」を通り抜けてしまいます。
            
            1) [Kzs]_Star_Field
                ノーマル版。
            2) [Kzs]_Star_Field/L
                1)の、敵対空兵器を全てダミーに置き換えた物。
                攻撃はしたいが攻撃されたくないと言う場合、単にフリーフライトを
                行ないたいと言う場合にご利用ください。
            3) [Kzs]_Star_Field/W
                Ctrlさんのリクエストで、飛べない豚さんの空母ホワイトベースを配
                置したバージョン。その他のオブジェクトはノーマル版と同じです。
            
            管制塔視点(PF9)は、五カ所に設定してあります。
            
            ※ YS 20030322 β以降では、YSの描画処理が変更された為、「星」が見え
               なくなってしまいました(T_T)。
               で、これに対応する為のパッチデータを
               「User/Kzs/star_fld/_appendix」ディレクトリに用意しましたので、
               中のファイルを「User/Kzs/star_fld」へ上書きしてください。
               これで一応、「星」が見える様になるはずです。

        ※ 初出 2002/06
        ※ 2003/12/31 ･･･ YS新Verでの「星」が見えない現象への再対応修正
                          これで全く星が見えない事は無くなったはずですが、
                          一度に表示される数が減っているので、「_appendix/」の
                          パッチデータ適用と比べてお好みの方をご使用下さい



   14) [自作シーナリ] - Cyber Field
        ワイヤーフレーム表示のマップです。
        二昔ほど古いフライトシミュレーターの様な雰囲気がでればと・・・。

        1) スタート位置
            1) RW-CT_01〜04
                マップ中央の接地エリアの四隅からのスタート。(北西･南西･南東･北東)
            2) ON_CARRIER_01〜04
                マップ中央から北東に7kmほどの地点に居る空母からのスタート。
            3) ON_CARRIER_F_01〜04
                マップ中央から南西に35kmほどの地点に居る空中空母からのスタート。
            4) ON_CARRIER_F_H1〜H4
                空中空母のハンガーエリアからのスタート。
                (配置時の機体の向きは空中空母の進行方向を向いてますが^^、これは、
                 空中空母が移動している為です。空中空母の進行方向に対して角度を
                 付けると、ブレーキONの状態で配置しても、機体が移動してしまうの
                 で、わざとこうしてあります)
            5) RW-NW_01〜04
                北西50km程の地点に在る滑走路1からのスタート。
            6) RW-NW_H1〜H4
                滑走路1のエプロンエリアからのスタート。
            7) RW-SE_01〜04
                南東50km程の地点に在る滑走路2からのスタート。
            8) RW-SE_H1〜H4
                滑走路2のエプロンエリアからのスタート。
            9) RW-NE_01〜04
                北東50km程の地点に在る滑走路3からのスタート。
           10)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準添付シーナリと同様、マップ中央10000ftからのスタート。

        2) オブジェクト
            1) 空母           ×  2 (通常(?)型1、空中空母1)
            2) 滑走路の建物   × 11 (ILS3、TOWER2、ハンガー6)
            3) 街の建物       × 19
            ※ 個数はノーマル版の物です。
            
            ※ オブジェクトはワイヤーフレームで作ってみました。
            ※ ワイヤーフレーム版の、空母･ビルディング･塔･ハンガーは、
               標準添付データの流用･改造です。
        
        3) 離着陸可能な場所
            マップ中央のオレンジ色の矩形内。
            北西･南東･北東部にある滑走路及びエプロン。
        
        4) その他
            グリッド(青い格子模様)のある空間の広さは、
            縦110km、横110km、高さ25km、深さ(?)25kmです。
            （当然ながら高度0より下は飛べませんが･･･）
            
            1) [Kzs]_Cyber_Field
                ノーマル版。
            2) [Kzs]_Cyber_Field/Vx
                地上物はILSのみにし、グリッドが傾いて配置されているバージョン。
                空戦用に、軽いマップの方が良いと言う場合にご利用ください。
            
            管制塔視点(PF9)は、四カ所に設定してあります。
            (マップ中央と、各滑走路上空)
            
        5) 重いとお嘆きの貴兄に
           s_lst.txtには、ノーマル版と「/Vx」版しか登録していないのですが、
           負荷調整用に作成した、固定オブジェクトの配置を少なくしたバージョン
           も在ります。
           詳細は、「User/Kzs/cybr_fld/_spplmnt.txt」を参照してください。
    
    
    
        ※ 初出 2002/07
        ※ 2003/06/28 ･･･ 廃止



   15) [自作シーナリ] - ボラボラ島
        フランス領ポリネシア・ソシエテ諸島に在る、南太平洋でもっとも美しいと言
        われる島、「ボラボラ島」です。
        そもそも、私がマップ作りを初めたのは、この島を作成したいが為でした。
        （その割には一年近く忘れていたのですが（汗）。
        
        山の形や海面の色など、現実と異なる部分も多々在ると思いますが、雰囲気は
        表現できていると思います(希望的観測)。
        
        特徴在るオテマヌ山の形、美しいラグーン（礁湖）をお楽しみください。
        
        1) スタート位置
            1) RW01_01〜04
                ボラボラ空港の滑走路からのスタート。
            2) RW02_01〜04
                ボラボラ空港の副滑走路からのスタート。
            3) ON_APRON_01〜03
                ボラボラ空港のエプロンからのスタート。
            4) Start from Road
                ボラボラ島の道路からのスタート。
                1) Vaitape
                    パイタペ(Vaitape)の港
                2) Hotel_Matira
                    本島の南東にあるマティラ岬
            5) Start from Hotel
                ボラボラ島にあるホテル(の海上コテージ)の位置からのスタート。
                ※ このスタート位置は Extend版 のみです
                1) BoraBora_PerlBeachResort
                    空港の南にあるちょっと大きな島(Motu･Tevaroa)の南端
                2) BoraBora_LagoonResort
                    本島の南西にある細長い島(Motu･Toopua)の北端
                3) Hotel_Meriden
                    本島の東側の細長い、「Ｊ」の字の形の島(Motu･Pitiaau)の北端
            6) ON_OTEMANU_01〜04
                オテマヌ山の頂上(笑)からのスタート。
            7)  NORTH05000_01〜5、SOUTH05000_01〜05
                マップ中央高度5000ftからのスタート。(初期速度は0.1MACH)
            8)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準マップと同様、マップ中央高度10000ftからのスタート。
        
        2) オブジェクト
            1) 滑走路の建物       × 3 (ILS2、建物1)
            2) 連絡船             × 2 (空港の港に1、パイタペ(Vaitape)の港に1)
            3) アウトリガーカヌー × 6 (動かない奴5、動く奴1)
            4) 大砲               × 2 (第二次大戦当時に設置された物だそうです)
            
            上記以外の建物(ビルやコテージ)は、Srf直貼りです。
            水上コテージ群は、以下の様な形をした部分が複数組み合わさって配置
            されていますが、この部分は、「コテージ三つと桟橋」で一つのSrfとして
            作ってあるので、コテージの隙間をすり抜ける事は出来ません。
            
                  ↓　↓･････････ この部分のすり抜けは不可
                □　□　□ ･･･ ←コテージが三つ
                 [＝＝＝]  ･･･ ←桟橋
            
            桟橋にくっついていない一戸建てのコテージは、それ一つで一つのSrfで
            す。
            (どちらの場合も下をくぐる事は出来ません、念のため)
        
        3) 離着陸可能な場所
            ボラボラ空港の滑走路、エプロン、タキシングウェイと、
            本島の道路(･･･幅10m･･･)、パイタペ(Vaitape)の港(の桟橋)です。
            滑走路は、長い方は2000m在りますが、短い方は600m程度です。
            幅は、両方とも40mになっています。
            パイタペの桟橋部分と道路に囲まれた所、及び、滑走路脇の茶色い帯状の
            部分も接地可能です。
            基本的に、地面が灰色(濃淡含めて)の部分が接地可能と思って間違いあり
            ません。
        
        4) その他
            以前作成した「Rapa-Nui(イースター島)」に合わせて、島全体(礁湖含む)
            を接地可能にしたバージョンも作りました。
            
            1) [Kzs]_BORA-BORA
                ノーマル版。
            2) [Kzs]_BORA-BORA(Extend)
                島全体が接地可能。
                接地可能エリアの大きさは、マップ中央10km四方です。
            
            管制塔視点(PF9)は、六カ所に設定してあります。
            (各スタート位置の上空、またはその付近です)
        
        オテマヌ山の頂上は･･･と言うか、オテマヌ山自体、こんな形ではないのですが、
        頂上に着陸したかったので(笑)、都合の良いように作成してあります。
        (でも、見る角度によっては、結構似てると思うのですが･･･ちょっと自信ない)
        
        空港の位置及び滑走路の走る方向は合っていると思いますが、施設やタキシング
        ウェイ等がどのようになっているのか判らなかったので、デザインは、ほぼ創作
        です。
        (ポリネシアンな格好をした建物は、位置はともかく、大体こんな形のハズ)
        
        短い方の滑走路は、実際に滑走路なのかどうか判らなかったのですが、
        軽飛行機の発進用にしたかったので、副滑走路という事にしてあります。
        
        セスナやマイクロライトで飛ぶつもりで作成したので、大型機(ジャンボとか)
        での離発着には、少し無理が在るかもしれません。
        せいぜいYS-11位の大きさの機体までが適当かと思います。

        ※ 初出 2002/08



   16) [自作シーナリ] - XANASH
        無国籍(?)創作マップです。
        (シーナリ名の"読み"は･･･取り敢えず･･･「ザナッシュ」とでも読んでおいてください･･･)
        
        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜04
                マップ南方の河口に居る空母からのスタート。
            2) ON_CASTLE_R01〜R04,RW_CASTLE_R05U
                マップ中央付近にある街のお城からのスタート。
                RW_CASTLE_R05Uは、お城の2階(というか屋上?)部分からのスタートで、
                Intercept Mission時のスタート位置になります。
            3) RW_MT_01〜04
                マップ南東の山の中に在る滑走路(らしきもの)からのスタート。
            4) IN_GRANITE_01〜04
                マップ南東、3)の滑走路の少し北の入り江に在る秘密基地(の様な･そうでない様な)
                からのスタート。
            5) ON_M_MARJO_〜、ON_KIETA_LAB〜
                マップの東端にあるマージョの館、マップの北端にある木江田研究所
                からのスタート。
                「9) Funny Island 」の物と同じ配置です。
            6) RW_PPL_01〜04
                マップの北西端にある光子力研究所からのスタート。
            7) ON_FLOATER_01〜04
                マップ中央高度40000ftに浮かぶ空中庭園からのスタート。(No_SAM版のみ)
            8)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準マップと同様、マップ中央高度10000ftからのスタート。
        
        2) オブジェクト
            1) 離着陸可能な空母型OBJ × 10(標準空母1、お城6(6個で一つの城になっている)
                                           秘密基地1、マージョの館1、木江田研究所1)
            2) 建物                  × 16(大6、小10)
            3) アウトリガーカヌー    × 2 (動かない)
            4) 漂流筏、帆船          × 各1(筏は15ktで移動します、帆船は動きません)
            5) 敵オブジェクト        × 19(意味不明1、鳥居1、社殿1、御神体1、爺1、
                                           UFO1、SAM無4、長射程SAM付4、短射程SAM付5)
            6) 空中庭園              × 3(三つで一つのオブジェクトになっている)
                                         (No_SAM版のみ)
            
            敵オブジェクトのSAM付きの物は、破壊するのにそれぞれAGM 2〜3発必要です。
            (数の少なさを固さで補って････)
            全ての敵オブジェクトは、機銃(GUNPOWER1)で破壊可能です。
        
        3) 離着陸可能な場所
            マップの広さは 100km × 100km ですが、全面が接地可能です。
        
        4) その他
            ILS視点(PF6)は、空母→マージョの館→木江田研究所→
                光子力研究所→お城→(空中庭園)→筏
            となっています。
            管制塔視点(PF9)は設定してありませんm(_ _)m。
            
            1) [Kzs]_XANASH
                ノーマル版。
            2) [Kzs]_XANASH(No_SAM)
                ノーマル版の敵SAMを排除して、空中庭園を追加した物。
        
        ファンタジーRPG等でよく使われる、中世風なマップを･･･と思い、作り始めた
        のですが、作成が進むにつれて元々の路線からどんどん離れていってしまって、
        結局は何だかよく分からないマップになってしまいました。(^^)
        意味不明なのは敵オブジェクトなのですが、細かい事は気にせず、でかい山と
        曲がりくねった河の景色をお楽しみ頂けたら幸いです(^^)。

        ※ 初出 2002/10



   17) [自作シーナリ] - Holy Mountain
        創作マップです。
        天界･･･というよりは、ギリシア神話のオリュンポス山をイメージしたマップです。
        
        1) スタート位置
            1) RW01_01〜04
                マップの南東方向の滑走路(?)からのスタート。
            2) RW02_01〜04
                山の西の麓に在る滑走路(?)からのスタート。
            3)  NORTH10000_01〜5、SOUTH10000_01〜05
                標準マップと同様、マップ中央高度10000ftからのスタート。
        
        2) オブジェクト
            1) 離着陸可能な空母型OBJ × 14(浮島)
            2) 敵オブジェクト        × 10(ゴーレム 
                                           武装無し2、短射程SAM2、中射程SAM4、長射程SAM2)
            
            中射程SAM/長射程SAMは破壊するのにそれぞれAGM 2/3発必要です。
            全ての敵オブジェクトは、機銃(GUNPOWER 1)で破壊可能です。
            (オリュンポス山とゴーレムでは取り合わせがおかしいのですが)(笑)
        
        3) 離着陸可能な場所
            マップの広さは 150km × 150km ですが、全面が接地可能です。
        
        4) その他
            ILS視点(PF6)は、浮島に設定されており、順番は、
                高高度(5つ)→中高度(4つ)→低高度(4つ)
            となっています。
            管制塔視点(PF9)は山の天辺に設定してあます。
        
        低い位置に浮いている雲は、pc2で作成した物を配置してあるので常に表示されますが、
        山の頂を囲むように浮いている雲(3層)は、Draw Cloud オプションを ON にしておか
        ないと表示されません。

        ※ 初出 2002/11



   18) [自作シーナリ] - Site-D:DesertCamp
        砂漠の訓練基地･･･訓練キャンプ･･･をイメージしてみました。
        4) Site-A、5) Site-B、6) Site-C のシリーズの4作目です。
        (シリーズと言うよりも、単に固定オブジェクトを共有してるだけなんですが･･･)
        機銃やロケット弾による対地攻撃訓練用マップです。

        1) スタート位置
            1) RW01_01_BASE〜06
                訓練基地の主滑走路(3k)からの北向きスタート。
            2) RW02_01_BASE〜04
                訓練基地の副滑走路(2k)からの西向きスタート。
            3) IN_HANGAR_01_BASE〜04
                訓練基地のハンガーからのスタート。
            4) ON_APRON_01_BASE〜06
                訓練基地のエプロンからのスタート。
            5) RW03_01_ADV〜04
                仮想敵基地の滑走路からのスタート。
            6) ON_CARRIER_01〜04
                マップ北東の湖に居る空母からのスタート。
            7) ZONE_????
                標的が配置されているゾーン(またはその付近)からのスタート。
                スタート位置名の末尾に"G"と付いている物は地上から、
                "H"と付いている物は空中(2500ft)からのスタートになります。
            8) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 標的でないオブジェクト × 20(滑走路の建物、空母、橋、他)
            2) 標的                   × 35〜50(フラッグ大小、ダート大小、
                                                ドラム缶(?)大小、艦船、他)
            ※ フラッグ･･･看板状の標的です。
            ※ ダート  ･･･コーン状の標的です。空中に配置されています。
            ※ ドラム缶･･･オレンジ色の蒲鉾状の標的です。
            フラッグ/ダート/ドラム缶は、それぞれ、大きいのと小さいのが在ります。
        
        3) 着陸可能なエリア
            着陸可能な場所は、地面が灰色(濃淡あわせて)または青色の部分です。
            (滑走路とタキシングエリア、道路、湖と河の部分です)
            「街」の所だけ、道路で区切られた地面の部分も着陸可能になっています。
            (「街」全体が着陸可能と言う事です)
        
        4) その他
            標的を沢山配置すると、かなり重くなってしまうので、シチュエーション
            (というか、タイプ)別にエントリーを分けました。
                1) [Kzs]_Site-D:DesertCamp
                    ノーマル版。敵オブジェクト無しのフリーフライト用。
                2) [Kzs]_Site-D:DesertCamp/Generl1
                    地上標的攻撃訓練。標的数50。
                    低空(5000ft以下)の空中標的も少しだけ配置してあります。
                3) [Kzs]_Site-D:DesertCamp/Generl2
                    空中標的攻撃訓練。標的数35。
                    地上標的も少しだけ配置してあります。
                4) [Kzs]_Site-D:DesertCamp/Vehicle
                    対車両攻撃訓練。標的数45。
                    トラック、戦車、自走AAA、自走SAMが標的です。
                    敵の建物(ハンガー等)も標的として配置されています。
                5) [Kzs]_Site-D:DesertCamp/City
                    市街地･･･と言うほど広くはないのですが･･･での対地攻撃訓練。
                    標的数35。
                    この"町"は「Site-C」で使っている「町」の流用です(^^)。
                6) [Kzs]_Site-D:DesertCamp/Lake
                    水上の標的への攻撃訓練。標的数40。
                    標的はドラム缶(の様な物)と艦船です。
                ※ 7〜9)はおまけです(^^)
                7) [Kzs]_Site-D:DesertCamp/A1
                    標的配置の試作版。標的数70。
                    2)〜6)を一通り含んでいますが、敵艦船や敵建物はありません。
                8) [Kzs]_Site-D:DesertCamp/V2A
                    「4) Vehicle」と同じなのですが、敵車両は対空兵器を装備して
                    います。
                    配置位置も大体同じなのですが、少し間隔が広くしてあります。
                9 [Kzs]_Site-D:DesertCamp(No_Obj)
                    オブジェクト配置は最小限にして、srf直貼りの建物(ビル･トンネ
                    ル)等も削除した物。
                    Kzsの環境ではノーマル版で空戦をやろうとすると微妙に重いので
                    空戦用に作成した軽量版です(笑)。
                    道路と河は着陸不可になっています。

        管制塔視点(F9)は、標的の配置エリアを俯瞰できるように10箇所程設定して
        あります。
        基本的に、攻撃してくる敵は居ません。ひたすら標的を破壊するのみです(^^)。
        攻撃対象(IFF2)のオブジェクトは全て標準の機銃(GUNPOWER 1)で破壊可能です。
        IFF1のオブジェクトは、必ずしも機銃で破壊可能とは限らないのでお間違えの
        無いよう。

        ※ 初出 2002/11



   19) [自作シーナリ] - Site-E:Tri-IsLand
        島マップです。当初は「Site-A」のリメイクとして造り始めたのですが、リニュー
        アルどころかフルモデルチェンジになってしまったので別マップとする事にし
        ました(^^)。
        4) Site-A、5) Site-B、6) Site-C 18) Site-D のシリーズの5作目です。
        (シリーズと言うよりも･･･以下略･･･)
        軍事系マップにする予定だったのですが、地面(pc2)がちょっと重目になってし
        まったので、フリーフライト用です(^^)。

        1) スタート位置
            1) RW01_01_BASE〜06
                マップ中央の基地の主滑走路(3k)からの北向きスタート。
            2) RW02_01_BASE〜06
                マップ中央の基地の副滑走路(3k)からの西向きスタート。
            3) ON_CARRIER_01〜04
                マップ中央の埠頭内に居る空母からのスタート。
            4) ON_SEA_01_PORT〜03
                マップ中央の埠頭内の着水エリアからのスタート。
            5) 仮想敵滑走路からのスタート(ノーマル版のみ)
                1) RW03_01_ADV01〜04
                    マップ北方の仮想敵基地からのスタート。
                2) RW04_01_ADV02〜04
                    マップ南東の仮想敵基地からのスタート。
                3) RW05_01_ADV03〜04
                    マップ南西の仮想敵基地からのスタート。
            6) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 滑走路の建物、空母、橋、他 × 35(軽量版では26)
        
        3) 着陸可能なエリア
            着陸可能な場所は、各滑走路とタキシングエリア/エプロン、及び、道路
            (濃い灰色部分)です。
            海岸(砂浜)部分とマップ南西の島にある谷の所の湖と河も着陸可能です。
        
        4) その他
            フリーフライト用と言う事で、Endurance ModeやIntercept Missionを行な
            う事はあまり考えてはいなかったのですが、私の環境では、空戦をするの
            には微妙に重いのと、空戦時ににはマップ中央の滑走路以外は無くても良
            いので、自分用に軽量版も造りました。
            
            1) [Kzs]_Site-E:Tri-IsLand
                ノーマル版
            2) [Kzs]_Site-E:Tri-IsLand/Lgt
                軽量版。
                マップ周辺部分の山と仮想敵滑走路･島の道路･ヤシの木が削除されて
                います。
                海岸(砂浜)部分とマップ南西の島にある谷の所の湖と河は着陸不可で
                す。

        管制塔視点(F9)は、各滑走路に在るタワー(又は滑走路上空)に設定してありま
        す。
        軽量版では管制塔視点(F9)は一カ所だけです。

        ※ 初出 2003/01



   20) [自作シーナリ] - NET対戦用(?) 簡易マップ
        YSFS 20021205バージョンから、ネット対戦でEndurance ModeやIntercept 
        Missionを行なう事が出来るようになりましたが、できるだけ軽いマップでこれ
        らの耐久モードを実行する方が負荷が少なくて良いだろうと思い、必要最小限
        の簡易マップを作成しました。
        
        滑走路は二カ所に在り、それぞれ、AAA/SAMで守られています。
        マップ中央の滑走路はIFF 1(ID 0)、マップ南西の滑走路はIFF3(ID 2)になって
        います。

        1) スタート位置
            1) RW01_01_BASE〜06
                マップ中央のIFF 1 滑走路(3k)からの北向きスタート。
            2) RW02_01_ENEMY〜06
                マップ南西のIFF 3 滑走路(3k)からの東向きスタート。
            3) ON_CARRIER_01〜04
                マップ北西の湾内に居る空母からのスタート。
            4) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 滑走路の建物 × 12
            2) 空母         × 1
            3) AAA/SAM      × 8(IFF 1:AAA(2)、SAM(2)、IFF 3:AAA(2)、SAM(2))
            
            ※ オブジェクト数は「Z_MAP」バージョンの物です。他のバージョンのオ
               ブジェクトは↓4)を参照。
        
        3) 着陸可能なエリア
            着陸可能な場所は、各滑走路とタキシングエリア/エプロン、及び、空母
            が配置されている部分の色の薄い海面です。
        
        4) その他
            特にマップ名を考えていなかった(^^)ので適当なネーミングになってます
            が、オブジェクトの配置パターンが異なる4 バージョンがあります。
            1) [Kzs]_Z_MAP
                二つの滑走路はそれぞれ対空兵器で守られています。
            2) [Kzs]_Y_MAP
                IFF1の対空兵器がBUILD01に置き換えられていて、IFF3の対空兵器は削
                除されています。
            3) [Kzs]_X_MAP
                2) のマップに、GROUNDTARGETが30個追加配置されています。
            4) [Kzs]_W_MAP
                2) のマップに、山を取り囲むように26個の敵オブジェクトが追加配置
                されています。

        管制塔視点(F9)は、各滑走路に在るタワーに設定してあります。

        ※ 初出 2003/01



   21) [自作シーナリ] - It's a Small World
       世界地図を縮小スケールでマップにした物です。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜03、RW_CARRIER_04
                マップ中央に居る空母からのスタート。
                RW_CARRIER_04は、インターセプトミッション時のスタート位置になり
                ます。
            2) 世界の主要都市からのスタート。
                以下の36都市と南極基地の位置に滑走路が設定されています。
                
                Anchorage       Bagdad          Bangkok*        Beijing*    Berlin*
                Brazilia*       Buenos_Aires    Cairo*          Canberra*   Chicago*
                Guatemala       Hawaii          Johannesburg    Lisbon      London*
                Los_Angeles*    Luanda          Moskva*         Nairobi     New_Delhi*
                New_York*       Oslo            P'yongyang      Paris*      Riyadh
                Roma            San_Francisco*  Santiago        Seoul       Shanghai*
                Singapore*      Taipei          Tokyo*          Ulan_Bator* Washington*
                Wellington      Mirnui_Base
                
                名前の末尾に「*」がついている物はILS在りで管制塔視点無し。
                「*」がついていない物は、ILS無しで管制塔視点有りです。
            3) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 滑走路の建物 × 37(ISL付 19、ILS無し18)
            2) 空母         ×  2(通常1、夜バージョン1)
            3) 建物         × 16(モアイ、ボラボラ空港の建物、エッフェル塔(雑)、
                                  自由の女神(･･･アメリカ人が見たら怒りそう)、
                                  オペラハウス(･･･形が変)、
                                  ピラミッド(エジプト1、メソアメリカ1)、
                                  ペンギン(･･･って建物かい!!!)、
                                  ビルディング、ASPAM、墜落UFO、
                                  ピサの斜塔、ストーンヘンジ、
                                  名古屋城、新都庁舎、昭和基地)
            4) 船舶         ×  8(客船 2、帆船 1、フェリーボート1、戦艦1、
                                  タンカー1、カヌー1、漂流筏1)
            5) SAM          ×  5(IFF2)
            6) F-04D        ×  1(IFF1 MI-C.A.D.O.○)
            7) ･･･バケモノ  ×  1(IFF2 SAM/AAA装備)
            
            ※ 空母、船舶は移動しません。
            ※ SAMは標準のオブジェクトを使用していますが、射程が長く設定されて
               います。
            ※ オブジェクトの内、配置位置等に特別な意味が無い物もあります(^^)。
            ※ レーダーに写らない(近くに建物の無い)滑走路が一つ在ります。
            ※ オブジェクト以外に、pc2で作成した以下の「絵」が在ります。
                ･ナスカの地上絵(上空からよく見えるように実物の5〜6倍のスケールで作成)
                ･グレートサーペントマウント
                ･ミステリーサークル
                ･巨大猿人(･･･というかゴリラ?)
                
            さあ!頑張って探してみてください!(^^)
        
        3) 着陸可能なエリア
            全エリアが着陸可能です。
            着陸可能な広さは 4)を参照。
        
        4) その他
            スケール違いで二種類作成しました。
            1) [Kzs]_It's_a_Small__World
                広さ1800km × 800km、1/22.25 Scaleです。
            2) [Kzs]_It's_a_Medium_World
                広さ7200km × 3200km、1/5.56 Scaleです。
        
        5) 画面表示が崩れる場合
            このマップは、640 * 480 Non-OpenGL推奨です。
            その他の画面サイズやOpenGL版では充分な動作確認をしていません。
            画面表示が崩れる場合は、「_appendx/patch*/」ディレクトリ中のファイル(pc2)
            を「world.map/」ディレクトリに上書きコピーして見てください。
            「patch.1/」「patch.2/」「patch.3/」の三種類有りますが、地面のポリ
            ゴンの可視距離を短く再設定してあります。
            (1 > 3 の順に遠景が見えにくくなる)
            一番具合のよさそうな物をご使用下さいませ。
            ※ globe(s).pc2が「[Kzs]_It's_a_Small__World」用、
               globe(m).pc2が「[Kzs]_It's_a_Medium_World」用ですが、
               SmallとMediumとでは多少条件が異なるので、Small版をまず調整した
               後でMedium版を調整すると言うように、別々に作業してください。(^^)
            ※ 必ずしも画面崩れが解消されるとは限りません(ォィ)。ご了承ください。
        
        6) 滑走路に名称(都市名)を入れたい場合
            「_appendx/runway.nam/」ディレクトリ中のファイルを「world.map/」
            ディレクトリに上書きコピーして下さい。
            滑走路の脇に、略称が表示されるようになります。
            (かなりいいかげんな略称で、あっても名前が判らない･･･物も在るかも)(^^)
        
        7) おまけ
            かなり広いので、レーダーを頼りにオブジェクト探しをするのも大変かと
            思いますので、地図を作成しました。
            「_appendx/」ディレクトリにある*.pngファイルがマップ全景を納めた地
            図です。
            二枚有りますが、
                1) map_globe.png      ･･･ 空港位置を記入した物
                2) map_globe(obj).png ･･･ 1)に加えて、オブジェクト位置も書き込んだ物
            です。
            また、「_appendx/startpos.add/」ディレクトリにある*.stpファイルを
            「world.map/」ディレクトリに上書きコピーすると、各オブジェクト配置
            位置上空(or 付近)からのスタート位置が追加されます。

        ILS視点(F6)/管制塔視点(F9)の切り換え順序は以下の通りです。
            ILS視点(F6)
                空母 → Bangkok → Beijing → Berlin → Brazilia → Cairo → 
                    Canberra → Chicago → London → Los_Angeles → Moskva → 
                        New_Delhi → New_York → Paris → San_Francisco → 
                            Shanghai → Singapore → Tokyo → Ulan_Bator → 
                                Washington →  空母(夜版) → 漂流筏
            管制塔視点(F9)
                Anchorage → Bagdad → Buenos_Aires → Guatemala → Hawaii → 
                    Johannesburg → Lisbon → Luanda → Nairobi → Oslo → 
                        P'yongyang → Riyadh → Roma → Santiago → Seoul → 
                            Taipei → Wellington → Mirnui_Base
        
        データを極力軽く仕上げたかったのと、あまり真剣に海岸線を再現する気が無
        かったので、かなり地面のポリゴンが荒いです(^^)。
        オブジェクトもかなり(というか極端に)大雑把な作りになっています。
        各滑走路やオブジェクトの位置はいいかげんで、「大体このあたり」というレ
        ベルで作成してありますので、海岸線からの相対位置や名称などに間違いがあ
        るかもしれません(爆)。

        ※ 初出 2003/02



   22) [自作シーナリ] - Circuit Field
        レーシングカー「マッハ号」他、車ネタ機体で思いきり走り回れるようにサー
        キットマップを作成しました。
        一応、EnduranceModeやInterceptMissionの実行も可能なように作成してありま
        すが、このマップで空を飛んでもあまり意味は無いです･･･(^^)。
        
        オリジナルの創作コース、創作オフロードコース、鈴鹿サーキット、
        モンテカルロ(モナコ)、スパ-フランコルシャン(ベルギー)、モンツァ(イタリア)、
        シルバーストーン(UK)、鈴鹿とスパのカート用コース、
        練習(?)用の教習コース、
        の九種類作成しました。
        
        1) スタート位置(大体共通･･･)
            1) RW01_01_PP〜_10
                コースのグリッドからのスタート。
                教習コースの場合は、RW01_01〜_08で、駐車場からのスタート。
            2) PIT_01〜_14
                各ピット前からのスタート。
            3) 鈴鹿のショートコース用スタート位置
                1) RW02_01〜_06
                    鈴鹿西コース(バックストレッチ)からのスタート。
                2) PIT2_01〜_03
                    ↑のピット位置(パドックは無いですが)からのスタート。
            4) カートコース
                1) 鈴鹿南コース
                    1) RW03_01〜_06
                        鈴鹿南コースのグリッドからのスタート。
                    2) PIT3_01〜_03
                        鈴鹿南コースのピット位置からのスタート。
                2) スパ カートコース
                    1) RW02_01〜_06
                        カートコースのグリッドからのスタート。
                    2) PIT2_01〜_03
                        カートコースのピット位置からのスタート。
                3) スパ モトクロスコース
                    1) RW03_01〜_06
                        モトクロスコースのグリッドからのスタート。
                    2) PIT3_01〜_03
                        モトクロスコースのピット位置からのスタート。
            5) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) オリジナルコース
                1) コースの建物 ×  9 (スタンド1、ピット1、シグナル1、ブリッジ1、
                                       小屋(謎)6)
                2) 動物         × 10 (キリン5、象5)
                3) トンネル     ×  1 (恐竜の骨でできたトンネル･･･知ってる人はオヤジ認定)(爆)
            2) 鈴鹿サーキット
                1) コースの建物 ×  6 (スタンド1、ピット1、シグナル1、ブリッジ1、
                                       小屋(謎)2)
                2) バリケード   ×  7
            3) モンテカルロ
                1) コースの建物 ×  3 (ピット1、シグナル1、トンネル1)
                2) バリケード   × 12
                3) 船           ×  3
            4) スパ-フランコルシャン
                1) コースの建物 ×  4 (ピット1、シグナル1、小屋(謎)2)
                2) バリケード   ×  2
            5) モンツァ
                1) コースの建物 ×  5 (ピット1、シグナル1、小屋(謎)3)
                2) バリケード   ×  2
            6) シルバーストーン
                1) コースの建物 ×  8 (ピット1、シグナル1、小屋(謎)6)
            7) オリジナルオフロードコース
                1) コースの建物 ×  5 (スタンド1、ピット1、シグナル1、ブリッジ1、トンネル1)
                2) 障害物       × 24 (バリケード5、コーン7、ブロック12)
            8) 鈴鹿南コース
                1) コースの建物 ×  2 (シグナル1、小屋1)
                2) 障害物       ×  6 (バリケード(黄コーン)6)
            9) スパ カートコース
                1) コースの建物 ×  4 (シグナル1、小屋3)
                2) 障害物       × 19 (コーン3、コーン(黄)8、バリケード(黄コーン)2、バリケード6)
           10) スパ モトクロスコース
                1) コースの建物 ×  2 (シグナル1、小屋1)
                2) 障害物       × 16 (ブロック(小)3、コーン(黄)5、バリケード(黄コーン)4、岩(大中小)4)
           11) 教習所コース
                1) コースの建物 ×  3 (信号機2、小屋1)
                2) 障害物       × 16 (バリケード10、バリケード(黄コーン)12、ブロック(小)2、
                                       コーン(赤)4、コーン(黄)6、岩(大中小)3)
        
        3) 着陸可能なエリア
           コース(敷地)全体が接地可能です。コースや道路からはみ出てもだいじょーぶです(^^)。
           また、路面以外は走行不可の版(「Tight」版)では、コース路面及びセーフティーゾーン)、
           道路、道路と接続している矩形エリアなどが接地可能になっています。
        
        4) その他
            各コースとも、マップ全域が接地可能なノーマル版と、コース/道路以外は
            走行不可の「Tight」版が有ります。
            マップ名の末尾に「Tight」又は「/T」とついているのが「Tight」版です。
            1) 創作コース
                [Kzs]_CIRCUIT               、[Kzs]_CIRCUIT(Tight)
            2) 創作オフロードコース
                [Kzs]_CIRCUIT(MBX)          、[Kzs]_CIRCUIT(MBX/T)
            3) 鈴鹿サーキット 国際レーシングコース
                [Kzs]_CIRCUIT(Suzuka)       、[Kzs]_CIRCUIT(Suzuka/T)
                [Kzs]_CIRCUIT(Suzuka2)      、[Kzs]_CIRCUIT(Suzuka2/T)      ･･･(※1)
            4) 鈴鹿サーキット 南コース
                [Kzs]_CIRCUIT(SuzukaSouth)  、[Kzs]_CIRCUIT(SuzukaSouth/T)
            5) モンテカルロ
                [Kzs]_CIRCUIT(MonteCarlo)   、[Kzs]_CIRCUIT(MonteCarlo/T)
                [Kzs]_CIRCUIT(MonteCarlo/L) 、[Kzs]_CIRCUIT(MonteCarlo/LT)  ･･･(※2)
            6) スパ-フランコルシャン
                [Kzs]_CIRCUIT(SPA-Frncrch)  、[Kzs]_CIRCUIT(SPA-Frncrch/T)
            7) スパ カートコース
                [Kzs]_CIRCUIT(SPA-KartCrs)  、[Kzs]_CIRCUIT(SPA-KartCrs/T)
            8) スパ モトクロスコース
                [Kzs]_CIRCUIT(SPA-Motocrs)  、[Kzs]_CIRCUIT(SPA-Motocrs/T)
            9) モンツァ
                [Kzs]_CIRCUIT(Monza)        、[Kzs]_CIRCUIT(Monza/T)
           10) シルバーストーン
                [Kzs]_CIRCUIT(SilverStone)  、[Kzs]_CIRCUIT(SilverStone/T)
           11) 教習所コース
                [Kzs]_PRACTICE_COURCE       、[Kzs]_PRACTICE_COURCE(Tight)
                [Kzs]_PRACTICE_COURCE(Race)
        
            ※1 鈴鹿のショートコース(東コースと西コース)用にバリケードオブジェ
                クトの変更と西コースのスタート位置、及び南コースを追加した物
            ※2 全長約二倍サイズのバージョン
        
        管制塔視点(F9)は、コース沿いに8箇所設定してあります。
        (モンテカルロは9箇所、スパ-フランコルシャンは11箇所、オフロードコースは15箇所)
        (鈴鹿南コースは3箇所、スパ カートコースは1箇所、教習所コースは6箇所)
        
        戦闘機などでのスタートは想定していないので、僚機と共に飛ぶ場合、スター
        ト位置や機種によっては接触する事が在るかも知れません。
        
        モンテカルロコースは、最初に作った時に縮尺を間違えて、コース全長が現実
        のコースの約二倍になってしまいました。(鈴鹿も実際より900mほど長くなってますが)(^^)
        一旦、このサイズのまま公開したのですが、やはり実寸に近いサイズの方が良い
        と考え直し、全体を縮小したバージョンを作成しました。
        二倍サイズの方も「楽に走れる」ので残してあります。
        
        教習所コースは、自動車学校の様なコースです(^^)。
        コース全体は 1,000m×1,000m と広いので、路面だけ見れば自動車学校という
        より街路と言えるかもしれませんが、一般家屋は無いのでやっぱり自動車学校
        の様なコースです(爆。
        Ｓ字/Ｌ字クランク、信号機や横断歩道などが配置されています。
        (･･･踏み切りはありません･･･)
        
        参考までに、各コースの全長を以下に記しておきます。
            創作コース            : 14405.38m
            創作オフロードコース  : 21980.93m
            鈴鹿サーキット        :  6773.53m (←115.51%) (現実→5864m)
            モンテカルロ          :  3431.96m (←101.84%) (現実→3370m)
            モンテカルロ(/L)      :  6475.29m (←192.15%) (現実→3370m)
            スパ-フランコルシャン :  6975.78m (←100.11%) (現実→6968m)
            モンツァ              :  5807.93m (←100.26%) (現実→5793m)
            シルバーストーン      :  5873.49m (←114.25%) (現実→5141m)
            鈴鹿南コース          :  1279.96m (←101.26%) (現実→1264m)
            スパ カートコース     :  1181.96m (←107.45%) (現実→1100m)
            スパ モトクロスコース :  1221.27m (←  N/A  ) (現実→不明 )
            教習所コース            12791.71m (← 総延長)

        コース周辺の地形(山とか)はKzsの好みで飾りつけてあるので、必ずしも現実に
        則したものではありません。
        スパのモトクロスコースは、コース図が入手出来なかった為、本コースの空撮
        写真画像の端っこに写っていた物を見ながら作成したので、かなり創作が入っ
        てます。モトクロスのUp/DownHill等の再現は無理なので、路面上に障害物を配
        置してあります。
        
        オフロードコースのマップ名が「MBX」と言うのは変なのですが、気のきいた
        名称を思いつかなかったので･･･気にしないでください(爆。
        
        ※ 鈴鹿サーキットのショートコース(西コースと東コース)
            東コースは、ノーマル版と同じホームストレッチ(RW01_*、PIT_*)からのス
            タート。ダンロップコーナーの所でホームストレッチへショートカットし
            ます。
            西コースは、バックストレッチ(RW02_*、PIT2_*)からのスタート。シケイ
            ン手前でショートカット、デグナー、ヘアピン、スプーンと回ります。
        
        ※ YS 20030322β版以降をお使いの場合は、コース上の看板(矢印等)が、見る角
           度によって見えたり見えなかったりします。「_appendix/」ディレクトリの
           中のpc2ファイルを「circuit.fld/」ディレクトリへ上書きしてお使いください。
        ※ 教習所コースのレース版のコース順路は、「_appendix/practice03.png」を参照
           してください。
        
        ※ 創作コース〜モンテカルロ : 飛べない豚さんのBBSへ投稿。
        ※ スパ-フランコルシャン〜シルバーストーン : CtrlさんのBBSへ投稿。
        ※ 創作オフロードコース : CtrlさんのBBSへ投稿。
        ※ 鈴鹿のショートコース版 : eeeさんのBBSへ(Kartと一緒に)投稿･･･でも･･･投稿直後に廃止(爆
        ※ 鈴鹿南コース、スパ カートコース&モトクロスコース : はeeeさんのBBSへ投稿。
        ※ 鈴鹿の本コース+南コース統合バージョン([Kzs]_CIRCUIT(Suzuka2))は未公開。
        ※ 教習所コース : 飛べない豚さんのBBSへ投稿。
        
        ※ 初出 2003/03〜06
        ※ Kzs Pack/S 未収録。
        ※ レーシングパック(飛べない豚さんのHP)に収録。



   23) [自作シーナリ] - Midway Atoll
       ミッドウェーです。
       ※ 始めにお断りしておきますが(^^)、軍事系マップではなくフリーフライト用
          として作成したので、WW2のミッドウェー海戦の再現は考えておりませんですm(_ _)m。
          
       現在の正式名称は「ミッドウェー環礁国立自然保護区」。
       アメリカ本土と日本を結ぶ太平洋上の中心に位置していて、大戦時の海戦が無け
       れば日本人にとっては知名度が低かったかもしれない島です。
       大戦後もアメリカの軍事基地として利用されて来ましたが、1996年から一般に公
       開されました。公開といっても観光地のようなものではなく、一度に島に入れる
       人数は100人までとか環境保護の為のさまざまなルールが設けられ、入島時にオリ
       エンテーションが義務づけられる等、自然や歴史、環境問題を学ぶ為という色合
       いが非常に濃い物でした。(その為のツアーも数多く開催されていました)
       しかし、2002年1月に突然閉鎖されてしまい、現在はアメリカのFWS(魚類野生生
       物管理局)のスタッフが数人常駐しているのみです。
       
       周囲を約30km程の環礁(約10km四方)に囲まれ、17種類の鳥、イルカ、モンクシール(アザラシ)、
       アオウミガメなどが生息する、美しい所です。
       ミッドウェーは三つの島から成り、一番大きな島がサンド島、その東に在る二番
       目に大きな島がイースタン島、ふたつの間に在る小さな島がスピッツ島です。
       居住区及び滑走路が在るのはサンド島です。
       イースタン島にも滑走路がありましたが現在は使用されていず、島は野鳥の天国
       になっています。

        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜04
                島の北西海上に居る空母からのスタート。
                「[Kzs]_MIDWAY_ATOLL/A(*)」版では空母が2隻あり、
                北西海上の物が「ON_CARRIER_JP_01〜04」、
                南東海上の物が「ON_CARRIER_US_01〜04」となっています。
            2) 滑走路からのスタート。
                1) RW01_01〜04
                    サンド島の滑走路1(2490m接地可能な長さは2700m)からの西向きス
                    タート。
                2) RW02_01〜04
                    サンド島の滑走路2(1600m接地可能な長さは1800m)からの北向きス
                    タート。
                3) HG01_01〜03、HG02_01
                    滑走路のハンガーエリア(建物が在るところ)からのスタート。
                    HG02_01のみハンガーの内部です。
                4) AP01_01〜04
                    滑走路2のエプロンエリアからのスタート。
                5) AP02_01〜04
                    滑走路1のエプロンエリアからのスタート。
                6) PORT01_01〜03、PORT02_01〜02、PORT03_01〜02
                    ※ 「(Extend)」版のみ。
                    港(桟橋)からのスタート。
                    PORT01_*はInnerHarborの奥、PORT02_*はその桟橋、PORT03_*は
                    ノースビーチの東側に在る桟橋からのスタートです。
                7) RW03_01〜04
                    イースタン島の旧滑走路(1700m接地可能な長さは1800m)からの西
                    向きスタート。
                8) AP03_01〜03
                    イースタン島の旧滑走路のエプロンエリアからのスタート。
            3) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 空母           ×  1(Normal/Extend版。/A版は2)
            2) 滑走路の建物   × 11(ILS4、ハンガー群1、ハンガー3、燃料タンク3)
                                   (/A版では ILS2、以下同じ)
            3) 居住区の建物   × 12(ビルディング、燃料タンク)
                                   (/A版では計6)
            4) 船舶           ×  2(フェリーボート2)(/A版では無し)
            5) 戦艦           ×  5(/A版のみ。AAA装備。1隻のみ移動型)
            6) SAM            ×  8(/A版のみ)
            7) 旧滑走路の建物 ×  5(/A版のみ)
            8) 動物(^^)       ×  4(Normal/Extend版のみ。イルカ･モンクシール･ウミガメ･アホウドリ)
            
        3) 着陸可能なエリア
            各滑走路及びその両側のエプロンエリア、ハンガーエリア。
            サンド島の道路、海岸(砂浜部分)、桟橋。
            ※ スピット島、イースタン島の海岸部分は接地不可です。
            
            Extend版では全エリア(20km四方)が着陸可能です。
        
        4) その他
            Normal版、Extend版、対空兵器を配置した版の三(四)種類作成しました。
            1) [Kzs]_MIDWAY_ATOLL
                Normal版
            2) [Kzs]_MIDWAY_ATOLL(Extend)
                Extend版。島全体が接地可能。
            3) [Kzs]_MIDWAY_ATOLL/A(US)、[Kzs]_MIDWAY_ATOLL/A(JP)
                Normal版のオブジェクト配置替えバージョン。
                対空兵器在りです。
                「/A(US)」の方は島の建物及び南東の空母･戦艦のIFFが1で南西の空母がIFF2、
                「/A(JP)」の方は逆になっています。
        
        管制塔視点は、マップ中央高度8200ft付近とサンド島の管制塔位置、イースタン
        島中央の三カ所です。
        サンド島の滑走路の建物はかなりいいかげんです(一応空撮写真を参考にしましたが(^^)。
        滑走路の長さも、作成時の縮尺の都合で資料に在るサイズとちょっと異なって
        いますが、大体似たようなサイズになってはいます。
        ミッドウェーの島はかなり平坦で、山はおろか丘らしきものもほとんど無いの
        ですが、あまり平坦だと景色として今一つなので、戦後植樹された杉林を「山」
        のように作成してみました。
        マップ上、「山」になっている部分は、現実には杉林です(^^)。

        ※ 初出 2003/07
        ※ 2003/09/08 ･･･ 管制塔視点(イースタン島)を追加



   24) [自作シーナリ] - Galapagos IsLands
        赤道直下に位置する「亀の住む島」･･･ガラパゴス諸島です。
        南米エクアドルに属し、外界から隔離された環境の為、固有の動植物層を持つ
        この島は、ダーウィンの進化論の完成に大きな役割を果たしたとして有名です。
        飛行機で遊覧と言うよりも、ヨットでクルージング&ダイビング･･･という島で、
        戦闘機で飛ぶにはちょっと似合いませんが、散らばった島々の配置や形状がお
        もしろいと思ったので、遊覧飛行用に作成しました(^^)。
        マップの原点がちょうど赤道線上に来る様に作成してあります。
                                             ･･･って見てもわかりませんけど(^^)。
        
        空港は「バルトラ島」「サンクリストバル島」「イザベラ島」の三カ所ですが、
        200mile四方の範囲内に三カ所だけでは少ないので、各島に着水エリア(･･一部
        架空の滑走路)を設定してあります。
        
        主な島(の名前(^^)の紹介
            ･バルトラ(Baltra)島
                諸島の空の玄関、セイモア空港が在ります。
                WW2当時は米海軍の駐留基地が在りました。
            ･サンタクルズ(Santa Cruz)島
                諸島中二番目に大きな島。この島の北側にバルトラ島がくっついている。
            ･サンチャゴ(Santiago)島
                サンタクルス島の北西にある島。
                観光名所(?)のバルトロメ(Bartolome)島はこの島の東側極近の小さな島。
            ･サンクリストバル(San Cristobal)島
                諸島の行政市がある島。エクアドル空海軍の基地が在ります。
                (マップでは基地を再現してませんけど)(^^)
            ･イザベラ(Isabela)島
                諸島中最大の島。六つの火山から成り立っています。
                西側にフェルナンディナ(Fernandina)島が寄り添っています。
            ･フロレアナ(Floreana)島
                一番最初に入植された島。
            ･その他
                サンタフェ(Santa Fe)島、エスパニョラ(Espanola)島、
                ピンソン(Pinzon)島、ラビダ(Rabida)島、トルトゥーガ(Tortuga)島、
                ピンタ(Pinta)島、マルチェナ(Marchena)島、
                フェノベサ(Genovesa)島･･･ﾐｽﾀｲﾌﾟｼﾞｬﾅｲｿﾞ･･･、
                ウォルフ(Wolf)島、ダーウィン(Darwin)島、etc etc･･･。
        
        1) スタート位置
            1) 滑走路･着水エリアからのスタート。
                スタート位置名「RW〜」は滑走路上、「AP〜」はエプロンエリア、
                「PORT〜」は着水エリアです。
                各スタート位置の一番目に島の名前を付けてあります。
                    1) RW01_01_BALTRA〜04、
                       AP01_01_BALTRA〜04、
                       PORT01_01_BALTRA〜03
                    2) RW02_01_BALTRA〜04、･･･ (旧滑走路)
                       AP02_01_BALTRA〜03
                    3) PORT02_01_SANTA_CRUZ〜04
                    4) PORT03_01_BARTOLOME
                    5) PORT04_01_SANTIAGO
                    6) PORT05_01_SANTA_FE
                    7) RW03_01_SAN_CRISTOBAL〜04、
                       AP03_01_SAN_CRISTOBAL〜04、
                       PORT06_01_SAN_CRISTOBAL〜03
                    8) PORT07_01_ESPANOLA
                    9) PORT08_01_FLOREANA
                   10) RW04_01_ISABELA〜04、
                       AP04_01_ISABELA〜04、
                       PORT09_01_ISABELA〜03
                   11) PORT10_01_GENOVESA
                スタート位置にはありませんが、この他にも着水エリア･架空滑走路が
                幾つか在ります。
            2) ON_CARRIER_01〜04
                ダーウィン島とウォルフ島の中間の海上に居る空母からのスタート。
            3) FROM_JAPAN、FROM_ECUADOR1〜2
                空中からのスタート。
                FROM_JAPANは日本の方角から(大嘘ですが^^)、
                FROM_ECUADOR1はエクアドル方向北半球側から。
                FROM_ECUADOR2はエクアドル方向南半球側から。
                スタートしてそのまま真っ直ぐに飛べばやがて島が見えてきます。
                遠方から島を目指すとき用。
            3) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 滑走路等の建物 × 40(ILS8、ハンガー、ビルディングその他)
            2) 船舶           ×  6(ヨット2、戦艦1、客船1、帆船1、空母1)
                                   (ヨットは動くのと動かないのが各1)
            3) 動物(^^)       ×  2(ゾウガメ)
            
        3) 着陸可能なエリア
            各滑走路及びそのタキシングエリア、ハンガーエリア。
            港(桟橋)、桟橋と滑走路をつなぐ道路。
            着水エリア。
            海岸(砂浜部分)。
            
            滑走路は、paved:2500m、unpaved(路面が茶色):1700mの二種類在ります。
            着水エリアは、2500mと1500mの二種類在ります。
            (港に設定されていてILSが在る所は2500m、それ以外は1500mです)
        
        4) その他
            ･･･
            
        管制塔視点(F9)は、各滑走路(3箇所)と、バルトロメ島、フェノベサ島の計5箇
        所です。
        表示順序は以下の通りです。
            バルトラ島 → バルトロメ島 →
                サンクリストバル島 → イザベラ島 →
                    フェノベサ島
        
        ILS視点(F6)は滑走路と港の着水エリア、空母･ヨットの計10箇所です。
        表示順序は以下の通りです。
            バルトラ島の滑走路(2つ) → サンタクルス島の港 →
                ヨット(サンタフェ島) →
                    サンクリストバル島の滑走路と着水エリア(3つ) →
                        イザベラ島の滑走路と港(2つ) → 空母
        
        ガラパゴス諸島は海底火山の隆起によって形成された島々なので、海岸線は
        岩だらけで、砂浜など無い(と思う)のですが、地図上、遠浅の様に見える所や
        地面の色分けのバランスから、適当に「砂浜」が設定してあります。
        また、滑走路や港･街については、バルトラ島以外はあまり詳細な資料が手に入
        らなかったので(探す努力もしなかっ･･･ぃゃ･･･少しはしたんですが(-_-;)、
        位置･向き･建物の配置等は適当です。
        火山は出来る限り地図データに合わせて作成しましたが、形は超大雑把です。
        着水エリアの設定も、クルージングツアーでの停泊位置を参考にした程度です。
        島の配置以外は現実と(かなり)異なりますのでご了承くださいませm(_ _)m。
        
        「何でゾウガメが海岸に居るんだ?」という突っ込みはご遠慮願います(笑)。
        
        「_appendix/galapagos_map.png」はこのマップの地図です。
        各島の位置関係等の確認にご利用くださいませ。

        ※ 初出 2003/07



   25) [自作シーナリ] - Fiji IsLands
        ガラパゴスに続いて、これまた赤道直下に位置する「島々」･･･というか独立国ですが･･･
        フィジー諸島です。
        フィジーと言うのはてっきり諸島の名前で、一体どこの国に属するのだろうと
        思っていたのですが、フィジーその物が「国」だったんですね･･･無知でした(汗。
        この国は赤道線上に存在するのみならず、東経(西経)180°線が国のど真ん中を
        通っていて、まさに地球のど真ん中(但し裏側)に位置しています。
        と言う訳で、マップの原点がちょうど赤道線上、東経180°に来る様に作成して
        あります。その為、マップ全体が若干西に偏っています･･･(^^)。
        マップ全体では横約250nmile、縦400nmileの広さが有りますが、主要な島は
        中央250*200nmileの範囲に在ります。
        
        空港は、国際空港が在る「Nadi」、「首都(Suva)」の近くにある「Nausori」の
        二カ所ですが、そのほかにもローカルの空港が多数在り、地図を調べてわかっ
        た限りのものは全て配置してあります。
                                     (滑走路18箇所、着水エリア 8箇所の計26箇所)
        
        1) スタート位置
            1) 滑走路･着水エリアからのスタート。
                スタート位置名「RW〜」は滑走路上、「AP〜」はエプロンエリア、
                「PORT〜」は着水エリアです。
                各スタート位置の一番目に地名を付けてあります。
                    1) RW01_01_NADI〜04、RW02_01_NADI〜04、
                       AP01_01_NADI〜03、AP02_01_NADI〜04、
                       PORT01_01_NADI〜03
                       ※ AP02の方は、エプロンエリアの「搭乗橋」位置です。
                    2) RW03_01_KOROLEVU
                    3) RW04_01_GALOA
                    4) PORT02_01_SUVA〜03
                    5) RW05_01_NAUSORI〜04、
                       AP05_01_NAUSORI〜04
                    6) RW06_01_VATUKOULA
                    7) PORT03_01_WAYA
                    8) PORT04_01_TECI
                    9) RW07_01_MALOLO
                   10) PORT05_01_NASAGA
                   11) RW08_01_WAKAYA
                   12) RW09_01_NASAU
                   13) RW10_01_VUNISEA〜04、
                       AP10_01_VUNISEA〜04
                   14) RW11_01_LABASA〜04、
                       AP11_01_LABASA〜04
                   15) RW12_01_BUA
                   16) RW13_01_SAVUSAVU
                   17) RW14_01_RABI
                   18) RW15_01_NASELESELE
                   19) PORT06_01_LAUCALA
                   20) RW16_01_TOKALAU
                   21) PORT07_01_MUALEVU〜03
                   22) RW17_01_LAKEBA
                   23) PORT08_01_MUANA-I-RA〜03
                   24) RW18_01_ONO-I-LAU
                   25) RW19_01_ROTUMA
                着水エリアは、現実には陸上滑走路かも知れない物や存在しない物も
                含まれています(滑走路に関してはほとんど資料が･･･(T_T)
                それぞれのスタート位置の「名前」は、その空港･滑走路の存在する場
                所の地名(もしくは一番近い街などの名前)にしてあります。
            2) ON_CARRIER_01〜04
                諸島本体からぽつんと一つだけ離れている「Rotuma」との中間の海上に
                居る空母からのスタート。
            3) FROM_JAPAN
                空中からのスタート。
                日本の方角から(のつもり^^)
                スタートしてそのまま真っ直ぐに飛べばやがて(結構遠い･･･)島が見え
                てきます。ジャンボ等で遠方から島を目指すとき用。
            3) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 滑走路等の建物 × 39(ILS6、ハンガー、ビルディングその他)
            2) その他の建物   ×  8(コテージ5、サマーハウス1、ビーチチェアー2)
            3) 船舶           ×  8(ヨット2、タンカー1、客船2、帆船1、空母1、筏1)
                                   (ヨットは動くのと動かないのが各1)
            4) 動物(^^)       ×  2(ウミガメ、イルカ･･･Midwayで使ったヤツ･･･)
            
        3) 着陸可能なエリア
            各滑走路及びそのタキシングエリア、ハンガー(エプロン)エリア。
            港(桟橋･･･一カ所しか作りませんでしたけど^^)。
            着水エリア。
            海岸(砂浜部分)。
            海岸線が全て「砂浜」になっている所は、島全体が接地可能です。
            
            滑走路は、「Nadi」国際空港がpaved:3000mと2000m、
            他の場所は、paved:2500m、または、unpaved(路面が茶色):1800mです。
            着水エリアは、2500mと1500mの二種類在ります。
        
        4) その他
            ･･･
            
        管制塔視点(F9)は、各滑走路･着水エリア(タワー付の所のみ)に計14箇所設定し
        てあります。
        表示順序は以下の通りです。
            Nadi → Galoa → Nausori → Vatukoula → 
              Nasau → 
                Vunisea → 
                  Labasa → Bua → Savusavu → 
                    Tokalau →
                      Mualevu → Muana-i-ra → Ono-i-lau → 
                        Rotuma
        
        ILS視点(F6)は滑走路と港の着水エリア、空母･ヨット･筏の計9箇所です。
        表示順序は以下の通りです。
            Nadiの滑走路(2つ) → Suvaの港 → Nausoriの滑走路 → 
              Vunisea → Labasa →
                筏 → ヨット(動) → 空母

        入手した資料では滑走路の詳細はわからず、「Nadiの国際空港は長短ふたつの
        滑走路が交叉している」と言うのがわかっただけで、長さ･幅･向き･施設など、
        肝心な部分はほとんどわかりませんでした(T_T)。よって90%適当です(爆。
        (Nadiの空港の建物は大体こんな感じのハズですが、滑走路との位置関係は???です)

        山はおおよそ地図データに合わせて作成しましたが、軽くする為にかなり簡略
        にしてあります。
        本当は各小島に環礁(珊瑚礁)を作ると良いのですが、全部の島の資料は到底見
        つからないし、仮に作るにしても地面だけで膨大なデータ量になってしまうの
        で、必要最小限･且つ簡素に済ませました(^^)。
        (其れでも地面pc2はポリゴン総計1021枚･･･と自己最高記録･･･多分)
        (「世界地図」の時でも計550枚前後だったし、ボラボラやMidwayでも340枚程度)
        
        其れにしても、国全体が丸ごと「リゾート地」なんて、何か凄いと思った夏の
        午後でした。
        
        「_appendix/fiji_map.png」はこのマップの地図です。
        各滑走路等の位置関係の確認にご利用くださいませ。

        ※ 初出 2003/08



   26) [自作シーナリ･･･と言うかオブジェクト] - Tracy IsLand
                                                  Copyright(c) AP Films Limited
        「トレーシーアイランド」って何 ?、と言う方も多いかもしれませんが、
        分かり易く言うと、「サンダーバードの秘密基地」です。
        気まぐれで作った物なので、あまり良いできではありません･･･(-_-;)。
        山(.ter)と地面(.pc2)とオブジェクト(.yfs)を組み合わせて〜と最初は思った
        んですが、位置合せや形状のすり合わせがめんどくさいので、島全体をオブジェ
        クトで作成しました。
        発進位置の都合(TB2号と4号は同一平面でOKですが、1号と3号は地下に潜っている)で、
        空母型オブジェクト二つ組で実装する事にしました。
        1〜4号のそれぞれの発進位置が在ります。(1号と3号のはおまけみたいな物ですが)
        
        この秘密基地だけの為に、マップを一つ作るのは馬鹿らしかったので、標準添付の
        「SMALL MAP」に配置&スタート位置を追加した物を作成しました。
        
        1) スタート位置
            1) 基地からのスタート。
                1) RW00_TB2_01〜02
                    2号の発進位置。
                    RW00_TB2_01は2号の格納庫部分で、RW00_TB2_02はその隣に続いて
                    いるトンネル部分(この位置は本当はコンテナの搬送機がある位置ですが^^)。
                2) RW00_TB4_01〜02
                    4号の発進位置。
                    RW00_TB4_02はその奥に続いているトンネル部分。
                3) RW00_TB1_01
                    1号の発進位置。
                4) RW00_TB3_01
                    3号の発進位置。
            2) RW36_01〜06
                滑走路からのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
            3) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        データとしては完成品(一応使えるという意味で)ですが、内容的には製作途上
        品です(爆。
        が、
        結構重く(T_T)なってしまったので、これ以上作り込む予定はありません(^^;)。
        
        オリジナルのデザインと比べると、
            ･島の平地部分がかなり広い(一応着艦時の余裕を考慮して･･･)
            ･山の形がだいぶ異なる
            ･プールと比べて建物(家?)がちょっとでかい
            ･2号の発進位置と4号の発進位置がつながっている
            ･1号の発進位置と3号の発進位置がつながっている
                                     (これはオブジェクトを二つで済ます為ですが)
            ･ヤシの木が動かない
            ･2号のカタパルトが無い
            ･全体的に見た目がショボイ
        といった相違点が有ります。
        
        当たり判定ですが、山の頂上部分(横から見ると3段になってますが、その一番上)
        の判定はかなりいいかげんにしてあります。
        生えているヤシの木や柱、プールの縁等の飾りや突出部分にも当たり判定はありません。
        具体的には、「tbase_coll.srf」「tbase_l13_coll.srf」をご覧ください(ォィ)。

        ILS視点は在りますが、ILSはありません。
        オブジェクトには対空砲もSAMもありませんが、レーダー部分が敵機を追尾する
        様に動きます(意味無いですけど^^)。
        
        YS 030712バージョンからは、ILS視点の座標が指定可能なのですが、めんどく
        さいので設定してありません(爆。
        その為ILS視点での表示はあまり眺めが良くないです。

        ※ 初出 2003/09
        ※ Kzs Pack/S 未収録。
        ※ 飛べない豚さんのBBSに投稿。



   27) [自作シーナリ] - Hippoc IsLands
        ※ このデータを使用するには、飛べない豚さんのHPにて公開させていただいている
        ※ 拙作「Racing A Set(の地上物)」が予めインストールされている必要が有ります。
        ※ 「Racing A Set」をわざわざインストールしたくない場合は、「_appendix/」
        ※ ディレクトリ内のファイルを「hipc.isl/」へ上書きして下さい。
        
        ･･･タツノコネタマップ･･･
        タツノコプロの「タツノコランド」とか「タツノコワールド」とか「タツノコ王国」とか
        「タツノッコン王国」とかとは、いっさい関係ありません。
        今まで自作した同ネタ用のマップを･･･とおもってふざけて作った物です(^^)。
        ･････････製作に取りかかったときに少し酔っぱらってました(汗)･････････。
        ゲテモノオブジェクト配置用のマップですm(_ _)m。
        因みに、マップ名称は、タツノオトシゴの学名 - Hippocampus coronatus Temminck et Schlegel
        から強引に決めました。                       ~~~~~~ここの部分だけですが(^^)
        
        メインの島がタツノコプロのマーク(タツノオトシゴのアレ)を模した形をしています。
        北にある三日月形の島は、ガッチャマンの秘密基地の替わりです。
        (ガッチャマンの基地は三日月形の珊瑚礁にカムフラージュした"浮島"の様な要塞で、
         建物部分は海中にある･･･Gメカも海中から発進できたりする･･･のですが、作れな
         かった･･･もとい･･･資料が集まらなかったので･･･)
        南にある骸骨模様の島は、一応敵基地(の替わり)です。
        本島の中央東側の小島には、「マッハ号」用の簡易サーキット(-_-;)も在ります。
        タツノコマークの目玉部分が街になっていて、そこに滑走路兼用の道路が在ります。
        
        1) スタート位置
            1) RW00_01_G-BASE〜04、AP00_01_G-BASE〜04
                マップ北方の島の滑走路からのスタート。
                AP*はエプロン位置からのスタート。
            2) RW01_01_CITY〜04、AP01_01_CITY〜04
                本島北部(タツの頭部)の島の滑走路兼用道路からのスタート。
                AP*はエプロン位置からのスタート。
            3) RW_KIETA_LAB0*
                木江田研究所からのスタート。
            4) RW_CIRCUIT_01_PP〜04、AP_CIRCUIT_01〜04
                マップ中央東側のサーキットからのスタート。
                AP*はピット位置からのスタート。
            5) RW_M-MOTORS_01〜03
                マッハ号の家(最高にいいかげん(爆)からのスタート。
            6) LAKE01_01〜03
                本島中央部(タツの腹部)の湖からのスタート。
            7) ON_CARRIER_01〜04
                本島中央部(タツの下腹部)に在る港の空母からのスタート。
            8) RW_M_MARJO_*
                マージョの館からのスタート。
            9) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) 滑走路、街、
                   港他の建物 × 43 (ILS、Hanar、橋、etc、etc･･･)
            2) 船舶           ×  5 (空母、戦艦、客船、海賊船)
            3) 敵オブジェクト × 14 (･･･ゲテモノ色々･･･)
        
        3) 着陸可能なエリア
            滑走路、タキシング、エプロン、道路、道路に接続しているグレーの部分(桟橋等)、
            海岸(砂浜部分)、着水エリア。
            橋は上に乗る事ができますが、斜面を登る事はできないので、代りに橋の
            周囲に接地可能領域(水色の破線で囲まれた部分)を設定してありますので、
            道をたどって走る事場合、向こう岸へ渡る事もできます。
        
        4) その他
            ･･･
        
        タツノコプロゆかりのマップでもなんでも無く、単にタツノコマークにこじつ
        けて、タツノコネタオブジェクトとゲテモノを配置しているだけのマップです
        が･･･酔っぱらいの戯れと、細かい事は気にしないで下さいm(_ _)m。
        巨大カマキリは、第二第三対脚の付いている位置が間違ってますが、気にして
        はいけません(製作上の都合というヤツなので･･･)。
        ただ単にこのカマキリが作りたかっただけという話も在る････。
        
        敵オブジェクトは、どれも爆弾二発以内で破壊できる様にしてあります。
        (元のマップに配置されているときはSTLENGTH 1000とかでも最大150に変更)
        (機銃でダメージ可。但し「マージョの館」のみ機銃不可)
        
        管制塔視点(F9)は、
            滑走路、街、湖、サーキット、火山(タツの巻き尻尾)、髑髏マークの島
        の6箇所に設定してあります。

        ※ 初出 2003/10



   28) [自作シーナリ] - Scratch Islands
        架空の地形を作成する場合、いつもは、いきなりgepicで海岸線を筆(マウス)の
        おもむくまま作成するのですが、これだと、無意識の内にか、単に好みの問題か、
        以前作成した地形と似通った物になってしまうので、今回はちょっと違うやり方
        で海岸線を作成してみました。
        ････といって、特別なツールを使った訳ではなく、地形とは無関係の画像(人物とか動物とか)
        に原型をとどめなくなるまでエフェクトを掛けて、その後ポスタライズ&輪郭抽
        出(こうすると何となく等高線図の様な物が出来上がる)した物を下敷きにしただ
        けですけど(^^)。
        Scratch(継ぎ接ぎ)と言う名は、作成過程でデータを切ったり張ったりごちゃご
        ちゃやったから･･･と言う程度の理由しかありません･･･。
        テーマ(と言う程大した物ではないですが)は、「それなりの広さのマップ」で、
        「細かい島がいっぱい在る」「とにかく軽く」で、ふらふらと遊覧飛行ができれ
        ばそれで良し、です。
        
        マップは三種類(Ring･Trif･Vixa)です。
        
        1) スタート位置
            1) ON_CARRIER_01〜04
                Ring/Trif/Vixa共に、空母からのスタート。
                Ringマップでは、マップ中央、Trifマップではマップ北部、Vixaマッ
                プではマップ西部に空母が居ます。
            2) RW01_01_BASE〜04、AP01_01_BASE〜05
                Ringマップ南部の島の基地からのスタート。
                AP*はエプロン位置からのスタート。
            3) RW02_01_BASE〜04、AP02_01_BASE〜04、MT02_01、PORT02_01_BASE〜03
                Ringマップ西部の島の基地からのスタート。
                AP*はエプロン位置からのスタート。
            4) RW03_01_ENEMY〜04、PORT03_01_ENEMY〜03
                Ringマップ北部の島の敵基地からのスタート。
                RW03とPORT03はちょっと離れていますが･･･。
            5) RW04_01_BASE〜04、AP00_01_BASE〜07、PORT04_01_BASE〜03
                Trifマップ南部の基地からのスタート。
                AP*はエプロン位置からのスタート。
                RW04とPORT04はちょっと離れています･･･。
            6) RW05_01_ENEMY〜04、PORT05_01_ENEMY〜03
                Trifマップ西部、西北部の敵基地からのスタート。
                RW05とPORT05はそれなりに離れています･･･。
            7) RW06_01_AS〜〜04、PORT06_01_AS〜03
                Trifマップ北部のエアストリップからのスタート。
                RW06とPORT06はちょっと離れています･･･。
            8) PORT07_01_AS〜03
                Trifマップ東部(中央付近ですが)のエアストリップからのスタート。
            9) RW08_01_ENEMY〜04、PORT08_01_ENEMY〜03
                Vixaマップ北部の島の敵基地からのスタート。
           10) RW09_01_ENEMY〜04、PORT09_01_ENEMY〜03
                Vixaマップ中央部の島の敵基地からのスタート。
                RW09とPORT09はちょっと離れていますが･･･。
           11) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                Ring/Trif/Vixa共に、マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            1) Ring             : 色々含めて52
            2) Ring(敵兵器在り) :     〃    78
            3) Trif             :     〃    50
            4) Trif(敵兵器在り) :     〃    70
            5) Vixa             :     〃    56
            6) Vixa(敵兵器在り) :     〃    81
        
        3) 着陸可能なエリア
            滑走路、タキシング、エプロン、海岸(砂浜部分)、着水エリア。
        
        4) その他
            三つのマップでスタート位置名が連番になってますが、これは、最終的に
            一つに合成するつもりでいたからなのですが･･･あんまり広過ぎてもしょう
            がないなと思いなおして、別個のままになってます。
            
            1) [Kzs]_Islands-Ring、[Kzs]_Islands-Ring/A
            2) [Kzs]_Islands-Trif、[Kzs]_Islands-Trif/A
            3) [Kzs]_Islands-Vixa、[Kzs]_Islands-Vixa/A
            「/A」が付いている方が敵対空兵器在りです。
        
        管制塔視点(F9)は、管制塔オブジェクト(ないし滑走路の付近)の位置に設定し
        てあります。
            Ring : マップ中央上空 → 南部の基地 → 南西部の島々の上空 →
                       西部の基地 → 西部の基地の管制塔 →
                           敵基地 → 敵基地の山間部 → 東部の島々の上空
            Trif : 南部の基地 → 敵基地 → 敵基地その2 →
                       北部の滑走路 → 東部の滑走路
            Vixa : 西部の空母上空 → 北部の敵基地 → 中央部の敵基地 →
                       中央部の大きな島 →南東部の島々 → 南部の島々
        管制塔視点･ILS視点共に、マップのレイアウト上、おおむね時計回りに配置し
        てあります。

        ※ 初出 2003/11



   29) [自作シーナリ] - Guam Island
        日本からも訪れる人が多い･･･というか、現地では日本人だらけだそうですが･･･
        「グアム」です。
        思っていたよりも大きな島(個人的感想)で、広さは60km×80km程度です。
        Cessnaとか、100〜250kt程度の低速な機体でのんびり島一周をするのがおすす
        めです(^^)。
        
        1) スタート位置
            1) GUM24R_01〜04、GUM24L_01〜04、GUM_G01〜10、GUM_C01〜04
                「グアム国際空港」からのスタート。
                GUM24R/L は滑走路から、GUM_G* は国際線ターミナル位置から、
                GUM_C* はコミューターターミナル(多分)からのスタートです。
            2) RW24L_01〜04、RW24R_01〜04、AP01_01〜08、AP02_01〜02
                「アンダーソン米空軍基地」からのスタート。
                RW24L/R は滑走路から、AP01 は中央のエプロンエリアから、
                AP02 は管制塔等がある側のエプロンからのスタートです。
            3) ON_CARRIER_01〜04
                「アプラ湾」の米海軍基地に停泊している空母からのスタート。
            4) Apra_Horbor_01〜02、Apra_Bay_01〜02
                「アプラ湾」からのスタート。
            5) Pago_Bay、Nimiz_Beach、Ipan_Beach
                それぞれのビーチからのスタート。
            6) Cocos_Island_01〜02
                「ココス島」からのスタート。
            7) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央上空10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
            8) FROM_JAPAN100K〜250K, FROM_JAPAN2SAIPAN150K
                マップ北方100〜250kmの地点からグアムを目指すスタート。
                FROM_JAPAN2SAIPAN150Kはサイパンから150kmの地点からのスタートです。
                ※ FROM_JAPAN2SAIPAN150Kは「[Kzs]_GUAM_ISLAND(with_SAIPAN)」のみ
            9) ON_HOTEL_ROAD_AT_NIKKO
                「ホテル日航」前の道路からのスタート。
           10) ROT27_01〜04、SPN27_01〜04
               ※ 「[Kzs]_GUAM_ISLAND(with_SAIPAN)」のみ
               ロタ島、及びサイパンの空港からのスタート。
                
            ※ 配置されている空母は動きません。
        
        2) オブジェクト
            1) グアム国際空港の建物    : ×  8(ILS1、ターミナル、ハンガー等)
            2) アンダーソン基地の建物  : × 15(ILS2、〃)
            3) ホテルロード、アプラ湾、
               その他の建物            : × 33(ホテルとかビルとかその他とか)
            4) ロタ、及びサイパンの空港
               の建物                  : ×  6(ILS各1、ハンガー等)
        
        3) 着陸可能なエリア
            滑走路、タキシング、エプロン、海岸(砂浜部分)、アプラ湾、
            ココスラグーン、道路、川、湖。
            
            基本的に、地面の色がグレー(茶色の旧滑走路では滑走路面と同じ色の部分)
            の部分と、道路とどこかで接続している部分が着陸可能です。
            砂浜部分の接地可能エリアは、海の方に大きく余裕を取ってあります。
            (砂浜から浅瀬の部分まで)。
            「アプラ(Apra)湾」内の着水可能な部分を識別するマーカーは作りません
            でしたが、湾の奥の(スタート位置のある)入り込んだ部分全体が接地可能
            にしてあります。
            「パゴPago)湾」には砂浜は無いと思うのですが、私個人の好みで砂浜にし
            てあります(^^。
            ココスラグーン(環礁)はラグーン全体が接地可能です。
            ･･･まあ、「降りれそうかな」と思える場所は大抵着陸できると思います。
        
        4) その他
            ノーマル版と、(例によって)島全体が着陸可能な版、ノーマル版にサイパン
            (超手抜き)を追加した版の三種類が在ります。
            
            1) [Kzs]_GUAM_ISLAND
                ノーマル版。
            2) [Kzs]_GUAM_ISLAND(Extend)
                島全体が着陸可能な版。
            3) [Kzs]_GUAM_ISLAND(with_SAIPAN)
                ノーマル版にサイパン、ロタを追加した版。
        
        管制塔視点(F9)は、6箇所に設定してあります。
            「グアム国際空港ターミナル」 → 「コミューターターミナル」 →
                「アンダーソン基地」 → 「アプラ湾」 →
                    湖 → ココスラグーン
                        → ロタ空港 → サイパンの空港    ※ (with_SAIPAN)版のみ
        
        島には、旧日本軍の滑走路跡と米軍の旧滑走路跡が在るのですが、写真などで
        見ると、ほぼ全面が植物に覆われて居る様で、路面やタキシングの輪郭もはっ
        きりとはわからず、現実には使われていないと思われますが、一応、滑走路と
        して着陸できる様に作りました。(･･･こんなにくっきり見えはしない･･･)
        グアム空港、アンダーソン基地のレイアウトは、かなり推測と妥協が含まれて
        います。
        ターミナルやホテルなど、現物の形に似せて作ったつもりですが、形状を単純
        化している内に「似て非なる物」になってしまいました(汗。
        ビーチも、本当はもっと沢山在るのですが、全部作っているときりがないので
        一部だけにしました。(そのくせビーチの無いパゴ湾がビーチになってますけど^^)
        また、"山"の標高は、全体的にやや高め(と言っても25%程度ですが)に作成して
        あります。
        
        グアム空港のすぐ北側の湾が「タモン(Tumon)湾」で、海岸沿いに走っている道
        は、通称「ホテルロード」と言うそうです。(実際この海岸沿いだけで20数件の
        でかいホテルが並んでいる)
        
        グアムには観光名所というのは少ない様ですが、「恋人岬」「横井Cave」「サル
        グルラプール」「フィッシュアイマリンパーク」「セティ展望台」「ソレダック
        砦跡」を配置してみました。(オブジェクトでなくPC2の絵のみの物も在ります)
        (「サルグルラプール」は単なる地面のシミになってしまいました･･･)
        (「フィッシュアイマリンパーク」もかなりショボイ見た目に････)
        (「セティ展望台」は展望台と言うより何かの慰霊碑みたいだしT_T)
        (「ソレダック砦跡」なんか、ボラボラで作った大砲を置いてあるだけだし･･･)
        これ以外にも恒例(?)の、PC2絵を5箇所(内2箇所は↑とかぶってます)置いてみま
        した。海を眺めてたたずむ女性、日光浴をしている水着の女性(計3人)、アベック
        ･･･と言うかカップル(二人とも女に見えてしまうかも)、それと、グアムと言えば
        忘れちゃいけない”あの人”。
        「カップル」と”あの人”はその物ずばりの場所に在るのですぐに見つかると思
        いますが、後のはかなり接近しないと見えないので、見つかりにくいかも(^^)。
        頑張って探して下さい(笑。
        
        「3) [Kzs]_GUAM_ISLAND(with_SAIPAN)」のロタ島、サイパン島はかなり手抜き
        です(なにせ本体完成後、急に思い立って2時間程度で作成した物なので^^)。
        グアム島に対する位置関係もかなり大雑把で、実際の距離とは異なるかもしれ
        ません。
        サイパンとロタに滑走路は在りますが、間に合わせに付けたレベルなので、非
        常にショボイです。
        サイパン → ロタは、  距離約180km、方位 206〜207程度、
        ロタ     → グアムは、距離約179km、方位 209〜210程度、
        サイパン → グアムは、距離約340km、方位 208程度です。

        ※ 初出 2003/12



   30) [自作シーナリ] - Sand Valley
        YSでマップを自作し始めた時から"砂漠"系のマップを作りたい作りたいと思い、
        モニュメントバレーの様な感じが好きなのでそんな感じなのを･･･と、色々試し
        ながら以前にも幾つか作成したのですが、やっぱり無理が在ってどれもいま一
        つだったので、性こりもなくもう一度(^^)作ってみました(笑。
        
        1) スタート位置
            スタート位置名称は、"RW〜"が滑走路(番号は方位)、"AP〜"がエプロンエ
            リア(番号は滑走路の方位)です。
            各滑走路の一番目のポジションのみ名称(BASEとか)を付けてあります。
            
            1) RW01_01_BASE01〜04、AP01_01R_BASE01〜06R、AP01_01L〜06L
                基地(IFF1)からのスタート。
            2) RW17_01_BASE02〜04、AP17_01R_BASE02〜06R、AP17_01L〜06L
                基地(IFF2)からのスタート。
            3) RW30_01_DEPOT〜04、AP30_01_DEPOT〜03
                DEPOT(IFF2)からのスタート。
            4) RW29_01_AIRS01〜04、RW06_01_AIRS02〜04、RW13_01_AIRS03〜04
                基地以外の滑走路からのスタート。
            5) RW35_01_RUIN01〜04、RW09_01_RUIN02〜04、RW26_01_RUIN03〜04、
               RW27_01_RUIN04〜04
                廃棄滑走路wからのスタート。壊れたハンガー等が在ります(爆。
            6) ON_CARRIER_01〜04
                空母からのスタート。(me-no-mae-massao!)
            7) NORTH10000_01〜05、SOUTH10000_01〜05
                マップ中央10000ftからのスタート。
                (標準添付シーナリと同じです)
        
        2) オブジェクト
            滑走路の建物その他色々含めて60個(/A1〜/A3版はそれぞれ70、70、90個)。
            砂漠系なのに空母が(しかも湖に)いますが細かい事を気にしてはいけませ
            ん。(/A3では湖に戦艦まで居たりする)
            ILSはBASE01/02の二カ所のみです。
        
        3) 着陸可能なエリア
            滑走路、タキシング、エプロン。
            DEPOTの所の道路と池(その水辺の砂地部分も)。
            川と湖(北西と南西に在る)は接地不可です。
            
            廃棄滑走路ではタキシングが寸断されていて、灰色(濃淡)の部分以外は通
            行できません。エプロン上にも茶･緑色で被われた部分が在りますが縁取り
            (?茶色の部分?)の内側なら接地可能です。
            (要するに通行不可の部分が有るのはタキシングのみと言う事)
        
        4) その他
            フリーフライト用のノーマル版の他に、対地攻撃用に敵オブジェクトを配
            置した版が3種類と最小構成版が有ります。
            
            1) [Kzs]_SAND_VALLEY
                ノーマル版。
                敵オブジェクトは在りますが対空兵器は無しです。
            2) [Kzs]_SAND_VALLEY/A1
                対地攻撃用バージョンその1。
                BASE01の北北東の岩山に敵のキャンプ(?)が在ります。
            3) [Kzs]_SAND_VALLEY/A2
                対地攻撃用バージョンその2。
                マップ中央東の廃棄滑走路に敵が集結しています。
            4) [Kzs]_SAND_VALLEY/A3
                対地攻撃用バージョンその3。
                マップの北半分を敵の勢力範囲として、各所に対空兵器が配置されて
                います。
            5) [Kzs]_SAND_VALLEY(Light)
                最小構成版。
                各滑走路のオブジェクトを管制塔のみにした版。
                ミッション作成時のベースにする為の物(^^)。
        
        マップ全域の広さは東西200km×南北300kmです。
        (実際には四方に50〜80km程余計に広がっていますが)
        
        管制塔視点(F9)は、10箇所(各滑走路の管制塔位置)に設定してあります。
            「BASE01」 → 「BASE02」 → 「DEPOT」 →
                「AIRS01」 → 「AIRS02」 → 「AIRS03」 →
                    「RUIN01」 → 「RUIN02」 → 「RUIN03」 → 「RUIN04」 →
        
        「18) Site-D:DesertCamp」の時の様にミッション作成の舞台にしようと思って
        いたり居なかったり･･･。

        ※ 初出 2004/02



-------------------------------------------------------------------------------



                                                          by Kzs on 2004/02/14.
/E
