□　機体データ一覧　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    どの機体も、YS Flight Simulation System 2000 20011217βバージョン以降に対応
    です。
    FLAPやAILERON等、動翼部分はほとんど可動にしてあります。
    私のPC環境ではOpenGL版が重くて使えないので、一応、Standard版推奨とさせてい
    ただきます。



-------------------------------------------------------------------------------



   27) [自作人体他] - デッキクルー、ブラストデフレクター
        空母甲板上で作業する人たち(デッキクルー)とカタパルトの防炎壁(ブラストデ
        フレクター)を作成しました。
        
        デッキクルーは、全部で7種類(8体)あります。
        種類毎に胴衣(救命ジャケット)の色が異なり、デッキ上での役割がそれぞれ異
        なります。
        
        色別の名称･役割は以下の通りです。
            yellow  : Flight Deck Officer           ･･･ フライトデッキ各所を監督
                      Shooter                       ･･･ カタパルトからのゴーサインを出す
                      Plane Director                ･･･ カタパルトに進入する機を誘導、ハンドシグナルを送る
                      Arresting gear Officer        ･･･ アレスティング関係の管理
                      Aircraft Handling Officer     ･･･ デッキ上の艦載機の運用

            white   : Landing Signal Officer        ･･･ 着艦機の誘導
                      Air Transfer Officer          ･･･ 輸送機の貨物･乗客の調整･管理
                      Medical                       ･･･ 医療
                      Safety                        ･･･ 安全確認

            purple  : Aviation Fuel Clew            ･･･ 燃料･油脂関係

            red     : Ordinance Handler             ･･･ 兵器搭載
                      Ordinance Officer             ･･･ 管理
                      Explosive Ordinance Disposal  ･･･ 危険物･爆発物処理
                      Crash And Salvage             ･･･ 消火

            bule    : tractor driver                ･･･ トーイングトラクターやサルベージクレーンの運転
                      choke men                     ･･･ 車輪にユニバーサルチョークをかます
                      Elevator Operater             ･･･ エレベーター運転

            green   : Center Deck Operator          ･･･ カタパルトでの作業
                      fook runners                  ･･･ アレスティングでの作業
                      Maintenance Clew              ･･･ 各飛行隊の作業
                      Cargo Handling                ･･･ サプライでの作業

            brown   : Squadron Plane Captain        ･･･ 発艦準備作業･着艦後の作業の監督･チェック
                      helicopter Plane Captain      ･･･ 〃
                      Chain Gang                    ･･･ 機体のタイダウン(Tie-Down=固定)作業

        今回作成したのは、
            yellow                      : 2体(Plane DirectorとShooter)
            white                       : 1体(Landing Signal Officer)
            purple,red,blue,green,browm : 各1体
        です。
        
        可動設定は以下の通り。
            全部に共通      : FLAP ONで、しゃがむ。
                              RUDDER連動で、顔が左右を向く。
            yellow          : AILERON連動で、肘を曲げ、脇を上げる。
                              ELEVATOR連動で、両手(肘から先)が上下する様に上腕が回転する。
            yellow(shooter) : ELEVATOR連動で、右手を上下する。
            white           : AILERON連動で脇を上げる。
                              ELEVATOR連動で、肘を曲げる。
            purple〜brown   : ELEVATOR連動で、両手を上下し、
                              AILERON連動で肘を曲げる。
        
        yellow(shooterでない方)とwhiteは、腕の曲がり方(曲がらせ方)が、他の物
        (purple〜brown)と少し異なります。
        (何処がどう違うかは実際に操作してみてください(^^)。
        
        ※ purple〜brownは、ジャケットの色が異なるのみで全く同じ物です。
        ※ ELEVATOR/AILERON連動での腕の動きは、操縦桿の前後/左右で同じ動きに
           なっている物も在ります。(操縦桿を引いても押しても腕の動きが同じ、等)
           これは、わざとそうしてあるのであって、間違いではありません(^^)。
           また、yellow(shooter)以外は、腕の動きは左右対称に作成してあります。
        
        基本的に、空母上での使用に限られると思いますので、加速力は低めになって
        います。全速で進んでも、16〜17kt程度しかでません。当然ながら、空を飛ぶ
        事も出来ません。
        
        ブラストデフレクターは････冗談で作成した物ですので、大きさも適当なら形
        状も適当です(^^)。カタパルトの戦闘機の後ろに配置すれば、それらしく見え
        る程度(?)です。
        (自分で戦闘機の背後まで移動しなくてはならないのが冗談の冗談たる所以です^^)
        FLAP ONで防炎壁が立ち上がります。
        全速で5kt程度迄しかでません。
        ※機体選択画面では飛行形態(防炎壁が寝た状態)での表示の為、この機体を選
          択しても何も表示されませんが、不具合ではありません(^^)。
                  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
        デッキクルーもブラストデフレクターも、なぜか機銃を装備していますが、細
        かい事は気にしないでください(笑)。
        
        ※空中からの発進は考慮していません。
          ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
          スタートと同時に爆発したり、とんでもない速度がでて操縦不能になったり
          する事があります。(スカイダイビングはちょっと無理です)



-------------------------------------------------------------------------------



                                                          by Kzs on 2002/10/04.
/E
