
YS Flight Simulation System 2000
 By CaptainYS
  E-Mail PEB01130@nifty.ne.jp
  URL    http://member.nifty.ne.jp/ysdynamics/index.html
 (URL of Japanese version http://member.nifty.ne.jp/ysdynamics/indexj.html)



必要環境
  Windows 98/NT4.0/2000/XP/Vista/7



インストール方法
  この文書を見ているということは、すでにダウンロードして解凍できてい
  ると思います。同じディレクトリにあるSETUP.EXEを実行して画面の指示に
  したがってインストールしてください。

  Windows Vista/7以降では、Administrator権限のあるアカウントでインスト
  ールしてください。

  なお、Windows Vista/7以降のOSで、Administrator権限が無い場合は、
  SETUP.EXEをSETUP.ZIPというファイル名に変更すると、一般的な解凍ツー
  ルで解凍できるようになるので(少なくともWinZipで可)、適当なディレク
  トリに解凍して、fsmaino.exe または fsmaindx.exeを実行すると、YSFLIGHT
  を使うことができます。なお、手動で解凍する場合は、必ずディレクトリ
  構造を再構築するようにしてください。全ファイルがひとつのディレクトリ
  にできてしまっていたら、解凍は失敗なのでやりなおしてください。



使い方
  使い方は、インストール後、

    スタートメニュー
     -> プログラム
      -> YS FLIGHT SIMULATION SYSTEM 2000
       -> HELP(Japanese)

  を選ぶと読むことができます。(要Internet ExplorerまたはNetscapeその他の
  ブラウザ)



THANK YOU FOR DOWNLOADING MY SOFTWARE.

    Soji Yamakawa
      PEB01130@nifty.ne.jp
      http://member.nifty.ne.jp/ysdynamics/index.html
