重い！という人用に軽量版がこのファイルがあるフォルダに置いてあります。
使用する場合はbaku_low.dnmをbaku.dnmに差し替えて下さい。


キーロフ級と違う部分のみ記載しています。

兵装

･SS-N-12　SSM　VLS:
　500ポンド爆弾です。7km先の地点に着弾します。
　発射機を動かさないと使用できません。
　副操縦士視点2で航空機中継(のつもり)からの照準が可能です。

SA-N-9　SAM　VLS:
　短距離ミサイルです。192発もありますが相手が艦首方向上下左右30度以内にしかロックできません。
　敵機がある程度寄ってくると艦橋上の管制装置が敵機の方向へ向きます。

RBU-12000　対潜ロケット発射機:
　ロケット砲です。


その他ギミック等
･フラップキーでレーダー類の回転＆フラップダウン時のみ操縦桿でクレーン操作。
･操縦桿を前に倒すとブラストリフレクターが展開。フラップダウン時には動きません。
･副操縦士視点で砲と爆弾の照準と艦内視点があります。
･coarse表示時のみ可変翼キーで発光信号が出せます。


その他仕様など
操作性:
　キーロフ級をさらに鈍くした感じに。
耐久力:
　艦規模は大きいのですが、装甲が無い事や空母型である事からキーロフ級の半分近くです。

動作がおかしかったり作りにミスがあったりする場合は掲示板などでご連絡ください。