□各機体に共通する点

　・ギアに相当するものは、資料が見つけられず断念しました…
　　その代わりと言っては何ですが、ギアのCLAにもギミックを設けています。

　・機銃攻撃が原作通りに凄いことになっているので、耐久力も原作通りに脆くしています。
　　いかなる攻撃を受けても１発で墜落します。


●Ｒ−９ Arrow Head　　　　from R-TYPE series

　・ギアを上げると「フォース」が飛来し、自機にくっつきます。

　・可動機銃操作でフォースの前後付け替えが出来ます。
　　アナログ操作なら半分より上に向けると後方、下に向けると前方にフォースが付きます。
　　デジタル操作なら最初は後ろになり、↓入力１回で前方に付け替えられます。
　　フォースの位置に合わせて、ビットとフォースの射撃方向が変わります。

　・フラップを上げると「ビット」が飛来し、自機の横に付きます。
　　爆弾庫操作でビットを縦配置にすることも出来ます。
　　尚、爆弾投下は何れの場合も問題なく行えますが、250lbは横ビットに座標を合わせています。
　　また、ロケットは縦ビットに座標を合わせています。

　・機銃射撃は、フォースとビット（横）を装着した状態を前提とした座標設定です。
　　(SHOT_ONLY)は、フォースとビットの射撃を省き、他の武装をやや多めに搭載できるものです。

●Ｖｉｃ　Ｖｉｐｅｒ　　　　from GRADIUS series

　・ギアを上げると「オプション」を４つ展開します。
　　これらは「フォーメーションオプション」として自機の横に配置します。

　・機銃は「ダブル(前方＋斜め上前)･バーティカル(前方＋上方)･バックダブル(前方＋斜め上後ろ)･テイルガン(前後)」
　　を装備。手動の可動機銃で上方１８０度カバーすることで再現しています。使い道だけはもの凄く謎です。

　・フラップを上げると「フォースフィールド」を装備。緑のフィールドを纏います。

　・機銃射撃は、オプションを展開した状態を前提とした座標設定です。
　　(NO_OPTION)は、オプションの射撃を省き、他の武装をやや多めに搭載できるものです。

●Ｌｏｒｄ　Ｂｒｉｔｉｓｈ　　from Salamander, GRADIUS gaiden

　・ギアを上げると「オプション」を４つ展開します。
　　これらは「フォーメーションオプション」として自機の横に配置します。

　・機銃は「リップルレーザー」の再現。向きは変えられませんが、リング状の機銃の塊を撃ち出します。
　　性質上、近距離で威力が高まる使い勝手になっています。
　　なお、照準の真ん中は狙えませんのでご注意ください。

　・フラップを上げると「フォースフィールド」を装備。緑のフィールドを纏います。

　・機銃射撃は、オプションを展開した状態を前提とした座標設定です。
　　(NO_OPTION)は、オプションの射撃を省き、他の武装をやや多めに搭載できるものです。

※付属品等についても全て原作の名称を使っています。ご了承下さい。


by Whiteness kirby